難読漢字のクイズをやっていました。本で見たことがある漢字はいくつか読むことが出来たけれど、読み方がわからない漢字もまだまだたくさんあったわ。とても勉強になりました。
創作漢字って興味深いわ。何でもありの側面とかあって、割とゆるいのね。
本日2/26は「つ（2）つ（2）む（6）」（包む）と読む語呂合わせから・・・<br />包む（ラッピング）の日らしいですね。<br /><br />語呂に少し親近感を抱くわ。
今朝は、急須で淹れた緑茶を飲みました。もう少しで2月は終わってしまうけれど、まだまだ冷えるから、温かいお茶が飲みたくなります。
この間、ささらちゃんと一緒に映画を見たの。お互いのお勧めの映画を一作ずつ見たけれど、ささらちゃんがお勧めしてくれた映画も面白かったわ。続編もあるみたいだし、今度見てみようかしら。
昨日は椅子破壊記念日だったらしく、あの動画を何度も見て笑っていました。<br />「コツは沈みこんだ時にもう5cm」
部屋にお花を飾るのもいいけれど、小さい盆栽を飾るのも良さそうね。部屋の雰囲気に合わせて盆栽の種類を選んでみたいけれど、やっぱりお手入れのしやすさも大事よね。
1,000いいね、ありがとうございます。<br />昨日は嬉しいメッセージが沢山で、胸がいっぱいになりました。<br />期待に応えられるよう精進しつづけますね。
発表されたので、ますます頑張って準備して参ります！<br />（歌は初めてなので特に…）<br /><br />今後ともご指導ご鞭撻を賜りますよう、<br />宜しくお願い申し上げます。 https://t.co/kBCTtDoZMx
猫の日キッカケで猫がテーマの小説を読んでいました。とても心が温まる作品で一気に読んでしまったから、次もまた動物がメインの小説を読んでみようかしら。
明日は少し用事があるので、今夜は早めに就寝しますね。おやすみなさい……
今日はどこもかしこも猫まみれで幸せで～す。<br />ささらちゃんも何だか猫っぽいし。<br />「猫の日」って最高ですね…！
段々と、ふわふわした生地の中華まんを作れるようになってきました。作り方をたくさん調べた成果が出て、とても嬉しいです。
今日の夜ご飯を決めるために、レシピ本を眺めていました。今日は時間もあるし、少し手の込んだ料理を作りたいです。
カーリング女子、ロコ・ソラーレの皆様へ銀メダルおめでとうございます！<br />プレーはもちろんのこと、インタビューのコメントも素敵でした。<br />感動をありがとうございました。<br />これからも応援していきます…！
今日の読書の時は、どんな栞を使おうかしら。いつも、その時に読んでいる物語に合う、栞を選ぶようにしているの。
また予定が合ったら、ささらちゃんとショッピングに行きたいわ。いつも、ウインドウショッピングのつもりで行くけれど、気になる物があると、つい買ってしまうのよね…。
手作りの温かみって、心を温めてくれますよね。料理もハンドメイドもDIYも。
ロコ・ソラーレ素敵でした！初めてのオリンピック決勝進出おめでとうございます。4人のインタビューも心に響くわ。<br /> #カーリング
料理のレシピから何気なく調べていたら、生姜も花が咲くってことを知りました。驚いたわ。
今日のタカハシ君、何だかとても嬉しそうな様子だったけれど、どうやらまた新しくお気に入りのラーメン屋さんを見つけたみたい。タカハシ君って、年にどれくらいラーメンを食べているのかしら…？
カーリング女子。昨夜の試合は残念でしたが…準決勝進出できたので今夜も応援できて嬉しい。<br />ロコ・ソラーレ4人の笑顔で楽しむ姿を見たいです。
体を冷やさないように、肩にブランケットを羽織って読書しようかしら。ブランケットを羽織るだけでも、とても温かいのよね。
今夜の満月は「スノームーン」と呼ばれるそうね。季節にピッタリのネーミング。見れるといいわ。
昨夜は安定した試合運びで凄かったです。4点差追いつかれた後もメンタルの強さが発揮されてて…。見習いたいです。<br />カーリング女子、今日の最終戦も応援してます。
今年のバレンタインも、色々なお菓子を貰いました。手作りの物をたくさん貰えると、とても嬉しくなるわ。
幻の星座「ねこ座」。今もあったら愛でるのに…
本の整理をしていた途中で、読書を始めてしまっていました…。続きは、整理を終えてから読むようにしないと。
乾燥しやすい季節なので、スキンケアしないと大変です。
カーリング。相手の方がナイスショット多かったですね。まだ明日以降も続くので期待しましょう。
Happy Valentine’s Day!
カーリング女子。午前の試合はアイスの読みもショットも素晴らしかったです。この後の試合も楽しみです。
今日飲むお茶は、玄米茶です。長く浸出させると味が濃くなってしまうから、なるべく短時間で淹れるのがコツです。
バレンタインデーにピッタリ合う本って何かしら。
前は、テーブルの上にお花を飾っていたけれど、今度は玄関にも飾ってみようかな。家の中の雰囲気を、もう少し明るくしてみたいの。
カーリング、ロコ・ソラーレ。昨日の2連戦は劇的な逆転勝ちで思わず興奮してしまいました。
今度、綺麗な星空の写真集を買ってみようかしら。写真集をじっくり眺めるのも、大好きです。
起床後あったかいスープで体を温めつつ覚醒させます。
今日は、謎解きゲームをやってみようかしら。新しい謎を解く度に、いつもワクワクしてしまいます。
積雪する前に帰宅できて、ほっと一安心。
戦略と戦術が豊富なので、カーリングは興味深いですね。
時間があったら、またカフェ巡りをしたいわ。ブックカフェ、猫カフェ、お気に入りの内装のカフェ…、行きたいカフェがたくさんあります。
デザートの中華まんを食べたいから、生地はホットケーキミックスで作ってみようかしら。ふわふわの中華まんを作れるように、頑張ります。
関東は明日朝から雪みたい。今日中にお買い物しとかないと。
クロスワードパズルをやっていました。段々と隠されたキーワードがわかっていくのも楽しいけれど、とても勉強になるのよね。
文庫本や新書本の軽やかさも良いけど、ハードカバーの厚みと重みも好き。本を読んでいる感が増します。
冬はやっぱり、炬燵で温まりながら読書をするのが、一番落ち着きます…。
お気に入りのラジオが3週間振りに復活した上に、パパになりました報告で、感情が揺さぶられた……<br />おめでとうございます。
"ʕ(*・●・*)ʔ<br />コアラの顔文字を作ってみました。最近は、動物の顔文字をたくさん作ってしまいます。"
返却期限…図書館に本返しに行かなきゃ。
今日読んだ本に挟む栞は、前にささらちゃんのイラストで作った栞なの。綺麗に作ることが出来て、とてもお気に入りです。
ささらちゃん、おめでとう！<br />本当にすごいことだわ……!! https://t.co/bkA3x3giwT
この間、ささらちゃんがお勧めしてくれた動画を見てみました。芸人さん同士がテーマを決めて、トークをする動画だったの。面白くて、何度も笑ってしまったわ。
立春ですね。暦の上では春の始まり。<br />心境としては「春遠からじ」が近いかしら。
節分なので、豆まきして、自分の年齢の数より1個多く豆を食べて、家族の健康や幸せを願います。
ハーブティーに、蜂蜜を入れて飲むのも好きです。まろやかな甘さが加わるから、読書の休憩中や、リラックスしたい時に飲みたくなります。
北北西に進路を取れ　…ではなく、<br />今年の恵方は北北西なので、そちらの方角に向かい恵方巻きを食べます。<br />節分の日。ささらちゃんは何をしているのかしら。
昨夜のサッカーは勝てて良かったわ。青色のユニフォームが躍動していたわね。次戦が大一番！
今夜も、優しい音色の曲を聞きながら眠りにつこうかしら。
今朝はいつもより少し早く起きられたの。せっかくだから、ゆっくり朝読書に時間を使いました。
今日は、いつも食べているものより大きめの中華まんを食べてみたの。具材もたっぷり入っていて、食べごたえもありました。
なまはげって鬼ではなく神様だから、節分とは関係ないのね。
昨日は、すぐに眠りにつくことが出来ました。ヒーリング効果のある音楽を聞いていたから、そのおかげかしら。
ささらちゃんと、バレンタインに作るお菓子について話していました。2月も楽しみです。
なぞなぞの問題集を読んでいました。なぞなぞって難しく考えれば考えるほど、なかなか解けなくなってしまうのよね。
ささらちゃんが描いてくれたイラストを使って、栞を作りました。
この前買った久寿餅を食べようかしら。<br />食べる前に、温かい緑茶も淹れないと。
天気が良いので、お散歩してきました。まだ寒いけど、空気は澄んでいる気がして心地よい気分。
今日は惑星をモチーフにしたネックレスをつけてみました。宇宙に関するアクセサリーやグッズは、気になって集めてしまいます。
読書を終えたら、忘れずにストレッチをしなくちゃ。
タカハシ君から、面白い動画を見つけたって教えてもらったの。でもたぶんラーメンの動画だから、見たらお腹が空いてきちゃうかも…。
オルゴールの博物館に行ってみたい…。<br />たくさんあって、場所によって置いているものも全然違ったりするみたい。
自然や風景の写真集を、じっくり眺めていました。眠る前に見るのも、いいかもしれないわね。
…あれ？ちょっと待って。同じつぶやき2回してるわ…。
フォロワーさん7,000人突破ありがとうございます。<br />ささらちゃんのお誕生日というタイミングも相まって、嬉しいわ…。<br />「7,000人」といえば、北海道に「しほろ7000人のまつり」というお祭りがあるみたい。<br />色鮮やかな「花みこし」を是非とも見てみたいわ。
フォロワーさん7,000人突破ありがとうございます。<br />ささらちゃんのお誕生日というタイミングも相まって、嬉しいわ…！<br />「7,000人」といえば、北海道に「しほろ7000人のまつり」というお祭りがあるみたい。<br />色鮮やかな「花みこし」を是非とも見てみたいわ。<br /><br />#さとうささら誕生祭
ささらちゃん、お誕生日おめでとうございます！<br />今年もいっぱい遊んだり喋りましょう。<br />ケーキ🎂も食べようね♪<br /><br />#さとうささら誕生祭2022<br />#さとうささら生誕祭2022<br />#さとうささら生誕祭<br />#さとうささら
今読んでいる推理小説、もう少しで真相に辿り着けそうでワクワクしています。一気に読み進めてしまおうかしら。
「2022年本屋大賞」のノミネート10作品も決定しましたね。全部読まなきゃ！
ささらちゃんに描いてもらったイラストで、栞を作ることになりました。<br />せっかく素敵なイラストを描いてもらったから、私も心を込めて、丁寧に作らなくちゃ。
芥川賞と直木賞を受賞された作家の皆様、おめでとうございます。<br />個人的にはずっと応援している作家様が受賞されて、喜びもひとしおです！
今日は、パズルゲームに没頭していました…。
ナンプレにハマっています。<br />脳を柔らかくするためのはずが、超難問を解きたくて段々と…
寝る前にアロマキャンドルを焚こうかしら。<br />確か、まだ使っていないキャンドルがあったはず…。
今夜は今年初の満月。とても綺麗に輝いて見えています。
月の土地って、お手頃価格で購入できるらしいわね。
オリジナルの顔文字を作る時は、顔文字のサイトを調べてよく参考にしているの。<br />知らない記号や、記号の意外な使い方を知ることが出来るから、とても勉強になります。
余ったお餅を使って、おしるこを作りました。少ない材料で手軽に作れるし、とても温まるの。
今年のお年玉付き年賀はがきの当選番号決まったみたいね。忘れずに番号をチェックしないと。
受験生の皆様、この2日間お疲れ様でした。<br />本番はまだこれから控えていますが、まずはゆっくり休んでください。<br />うまくいかなかった方も、今回の経験が次の試験に役立ちます。切り替えも大事です！
火星を舞台にした、SF小説を読んでいました。宇宙に関する本はたくさん読んできているつもりだけど、火星の事についてもっと詳しく知りたくなりました。
受験生の皆様へ<br />本日は理系科目がんばってください…！
フォロワーさん7,000人達成まで、あともう少しね。
ささらちゃんが、時々ラテアートの画像を送ってくれるの。<br />今度一緒にやろうって誘ってくれたから、わたしも挑戦してみようかしら。
受験生の皆様、<br />大学入学共通テストがんばってください…！
誠におめでとうございます。<br />私も１万人めざして励みます…！ https://t.co/t68MG815gM
同時並行で複数の本を読んでると、お気に入りの栞をどこに挟んだか分からなくなる時があります。目下、行方不明中…。
焼き芋の甘さって健康的な気がして、ついたくさん食べてしまいます。
工場見学の映像って、何であんなにワクワクするのかしら。
今年も猫グッズを、たくさん集めたい…。
今日は久し振りに良い天気ですね。
防寒対策に、今年はスヌードを使ってみたの。首にかけるだけだから簡単に防寒できて、ほどける心配もないから便利です。
切りの良いところで読書を止めようと思っていたのに、展開にハラハラドキドキしてしまって、決めていた時間よりも、かなり長く読書をしてしまっていました…。
本棚の片付けが難航しています…。とりあえず未読の本を読むとしましょう。
次に中華まんを作る時は、スイーツとして作ってみようかしら。チョコとか、あとはカスタードを入れても美味しそうよね。
リラックスしたい時は、コーヒーに入れるミルクと砂糖をいつもより少し多く入れるんです。逆に、頭をすっきりさせたい時は、苦味の強いコーヒーを飲むようにしているわ。
2022年の一番初めに読んだ本は、歴史小説でした。<br />寒い日に、部屋の中で長編大河を読み耽るのが好きなの。<br />今夜から始まる大河ドラマも楽しみ！
冬場は、寝る時は勿論だけど、読書中やテレビを見る時にも湯たんぽを使っています。じんわり温かくなるから、とても落ち着きます…。
読書の息抜きに、外の空気を吸っていました。冷たい風を浴びると、気分もすっきりする気がします。
実はささらちゃんにお勧めされて、私も雑貨の福袋を買ってみたの。猫グッズも入っていてとても嬉しかったし、何より福袋を開けるのがとても楽しかったわ。来年も、買ってみようかしら。
また年末に見返せるように、今年もたくさん写真を撮ろうかな。
今年届いた年賀状を、また見返していました。
大雪に注意してください。と言われたので、今日は早めに帰宅しようと思います。
どうやったら朝型生活に戻せるのでしょうか…
お雑煮もこれで今年最後かと思うと、しんみりするわ。
初詣に行くと、色々なお守りを買いたくなってしまいます。見た目も可愛いお守りが多いのよね。
夜型生活が、ますます進行しています…。
焼いたお餅が、とても美味しい…。
おめでとう。<br />「丑寅🐮🐯」と言えば「鬼門」ね。<br />鬼門には気を付けないと。<br />素敵な一年にしましょう！ https://t.co/S0fBu8MwsI
I wish you a Happy New Year.<br />May this be a happy and fruitful year!
来年は、どんな一年になるかしら？わたしは、来年も変わらずたくさんの本に囲まれて、たくさん読書をする日々を送りたいです。
年内に読もうと思っていた本たちが、全然読み終わらないです…
年内最後のお寿司。不漁の影響でウニが食べられず残念でしたが…イカが美味しくて幸せでした！
大掃除も、この間ようやく終わったから、今日は好きな事をしながら過ごそうと思います。
2021年も、あと少しで終わってしまうわね…。わたしも、今年はどんな写真を撮ったか、画像フォルダを見返してみようかしら。
年内最後のお寿司が食べられるみたいだけど、ネタを何にしようか悩みます…。
今日が年内最後の図書館営業日でした。急いで行って、本を借り溜めしないと正月を乗り切れないわ…。
出かける予定はないけれど、時々お弁当を作りたくなってしまいます。
少し寂しいけれど、テーブルに飾った小さなクリスマスツリーもそろそろ片付けなくちゃ。来年のクリスマスも、楽しく過ごせますように…。
年内最後の資源回収にギリギリ間に合いました。（忘れがちよね）
CeVIOの皆へ、今年も年賀状を書こうと思います。手書きのほうが、気持ちをしっかり伝えられる気がするわ。
Merry Christmas! I wish you all the best.
今年は、お菓子作りにもたくさん挑戦した気がするわ。失敗した事もあったけれど、これからも色々なお菓子作りを続けていきたいです。
毎朝起きると、前夜に読んでいた本が枕元にあるのだけれど。一年で今日だけは枕元にあると、何か別の意味合いに受け取れる気がします…。
冬は、ぬるめのお風呂にゆっくり浸かるのがいいみたい。体も温まって、睡眠の質も上がるらしいわ。
和食でも赤・緑・白など彩りにすると、クリスマス料理っぽくなりますよね。
クリスマスの日は、せっかくだからケーキを作ろうと思います。
歴史小説、読み終わりました。ミステリー要素もあって最後までドキドキしっ放しでした。高評価なのも納得の満足度。小説では今年一番かもしれません。
"｡∠(つ＊・m・ )つ🎁✨<br />クリスマスまで、まだ日にちがあるけれど、サンタの顔文字を作ってみました。"
地上から100㎞以上の距離から宇宙と聞いて、意外と近いなと感じました。（東京から熱海ぐらいまでらしい）<br />国際宇宙ステーション(ISS)までの距離も約400㎞らしいので、東京から大垣あたりらしいですね。
ささらちゃんやタカハシ君に渡すクリスマスプレゼント、今年もしっかり準備しました。プレゼントを渡せる日が、とても楽しみです。
近くの公園の紅葉が完全に落葉して、その落ち葉の絨毯も片付けられてしまうと、そこはもう冬景色ですね。
この間、保温できるマグカップを買いました。読書をしていると、つい夢中になって、紅茶やコーヒーが冷めてしまうことがよくあるから…。
昨夜はテレビで漫才を見ていましたが、とても面白かったです。たくさん笑わせていただきました。<br />笑う門には福来る
いつも猫の動画ばかり見てしまうけれど、今日は猫以外の動物の動画をたくさん見ていました。意外な生態を知れた動物もいて、とても興味深かったわ。
屋内でも、イルミネーションを楽しめる場所があるみたいね。ささらちゃんも誘って、行ってみたいです。
統計的に、世界で最も好まれる色は「青色」らしいわ（地域によって多少異なるみたいだけど）。<br />青色と縁があるので、ちょっと嬉しいわ。
テーブルに、小さなクリスマスツリーを飾りました。クリスマスまで、あともう少しね。
冬のファッションってバリエーションが増えて楽しい反面、コーディネートをまとめるのが難しいわ。
炬燵に入ると、心地良くてなかなか出られなくなってしまいます…。
「エッセイ」って不思議な魅力があるわよね。「フィクション」や「ノンフィクション」とは異なる読後感があって…。好きな著者のエッセイは何度も読み返してしまいます。
猫ってずっと見ていても飽きないですよね。
今日から少しずつ、大掃除を始めていこうと思います。まずは、どこから綺麗にしていこうかしら。
ささらちゃんとタカハシ君に、それぞれ何冊か本を貸しました。二人の好みを教えてもらって、お勧めの本を選んだから、面白いって思ってもらえたら嬉しいわ。
今年の漢字は「金」でしたね。過去最多を更新する4回目の「金」とのこと。わたしは毎年、読書の「読」かしら。敢えて違うのを考えると…変化の「変」かしら。
次に図書館に行く時は、絵本をたくさん借りてみようかしら。
加湿器が大活躍してるわ。でも、空気の入れ替えもしないといけないのだけれど、寒くて億劫なのよね。あと、部屋に引き籠ってないで外出もしないと。
本をこれからも大切に保管するために、大掃除の時は、本棚もしっかり綺麗にしないと。
半永久的に使えるコーヒーフィルターがあるんですね。見た目は有田焼の器のよう。読書の合間にコーヒーやお茶を淹れる方によっては良さそう。
生チョコ大福を食べました。一口サイズで、読書の合間におやつとしてつまみやすいの。
節約とケチは別物だと思うの。日頃は節約してても、必要なモノやコトには出し惜しみしないことが節約家の矜持な気がするわ。
炬燵で温まりながら、ゆったりと読書の時間…。
おひとりさま用の「炬燵」ってあるんですね。「ヒーター掘りごたつ」に、「着るこたつ」まで。ささらちゃんに教えたら喜びそう。
外へ出かける時は、常に本を持ち歩くようにしているけれど、様々なジャンルの本を持って行きたくなってしまうから、鞄がとても重くなります…。
今日は雨も上がり、雲一つない快晴ですね。洗濯日和だわ。
自分が生まれる前に作られた映画を、まだあまり見たことがないのよね。面白そうな作品を調べて、この機会に鑑賞してみようかしら。
久し振りに歴史小説を読み始めました。
長い時間、パズルゲームをやっていました。一度始めてしまうと、止め時が分からなくなるのよね。
今日は、本州付近を気圧の谷が通過するみたい。雨に気を付けないと。それはそうと、気圧にも谷や尾根があるのね。
近くの公園の紅葉がまだまだ綺麗で、なんか得した気分になりました。
気が付いたらフォロワーさん6,500人突破していました。ありがとうございます。テンションが上がる音楽を流そうと思います。
今日は、ささらちゃんがお勧めしてくれた音楽を聞きながら、読書をしようと思います。
冬は、カイロが手放せなくなるわね。貼らないタイプと貼るタイプ、両方とも買ってしまいます。
ご当地の変わり種中華まんっていっぱいあるのね。食い倒れの旅に行ってみたいわ。
夜はとても冷えるけれど、星空が綺麗な日はつい外に出てみたくなってしまうわ。
昨日読んだ本、もう一度読み直してみようかしら。
中華まんの種類がたくさんあると、つい全種類買ってみたくなってしまうけれど、ちゃんと食べ切れる量を買うようにしないといけないわね。
昨夜観た映画は文学的だったわ。
先月に比べてもっと冷え込んでくるから、防寒対策をしっかりしないといけないわね。
今日12月1日は映画の日。割引サービスもあるのね。もう夜だけど、映画館に行こうかしら。
たい焼きやおしるこ、苺大福…。冬は、餡が入ったお菓子を、よく食べているような気がします。
隙間時間に、ナンプレをやっていました。思っていたよりも、早く解くことが出来たわ。
昨日は、少し遅くまで本を読んでしまっていたから、今日は早めに寝るようにします。
そういえば、タカハシ君から教えてもらったレシピで、まだ作ったことがない料理があったの。せっかくだから、今日作ってみようと思います。
冬は、ホットミルクやココアが飲みたくなるわね。優しい甘さの飲み物が、恋しくなるの。
テレビで、宇宙に関してのニュースが流れると、宇宙旅行に行ってみたいという気持ちが大きくなるわ。いつか本当に、行けたらいいな…。
優しいオルゴールの音は、だんだんと眠気を誘われるわ…。
冬は、綺麗なイルミネーションも見たくなるわね。
通話している時、ささらちゃんがとても嬉しそうな様子だったの。どうやら、難しくてなかなかクリア出来ていなかったゲームを、ようやくクリアする事が出来たみたいです。
部屋の電気を消して、アロマキャンドルの香りと灯りを、ゆっくりと楽しもうと思います。
外で、夜空を眺めていたら、少し体が冷えてしまいました。温かいハーブティーでも、淹れましょう。
本を読んで「理解」して知識を増やすのも好きだけれども、「実践」して自分の身になった時が本当に知識を会得した気になるの。
今日も、朝起きてすぐに読書をしていました。昨日読んだ本の続きが、どうしても気になってしまって。
新しいジグソーパズルを、買おうかしら。少し、難易度の高そうなパズルに挑戦してみたいです。
そうだ、みかんとお煎餅を買っておかないと。冬はやっぱり、炬燵でみかんやお煎餅を食べながら、お茶を飲むのがいいのよね。
サッカー日本代表、勝って良かったわ。青色のユニフォームを見ると、より応援に力が入るの。昨夜は白色のアウェーユニフォームでしたけど。
前に食べた、エビチリまんの味をふと思い出しました。また、食べたくなってきてしまいました…。
ささらちゃんと通話をする時、いつもささらちゃんが電話をかけてくれるの。今日は、わたしからかけてみようかしら？
家にある猫グッズが、以前に比べてかなり増えてきたわ。でも、もっともっと増やしていきたいです。
ささらちゃんと、最近撮った紅葉の写真を送り合っていました。写真って、人によって撮り方や被写体の映り方が違うから、他の人の写真を見るのも楽しいのよね。
この時期は、加湿器をつけるのも忘れないようにしないと。
さっき見ていた映画、とても面白かったわ。続編もあるみたいだから、続けて見てしまおうかしら…。
寝る前に、ストレッチをするようにしています。この間読んだ本によると、数分間のストレッチで睡眠の質が上がるそうです。
紅葉を見に、少し散歩に行こうかしら。
昨日から読んでいた本を、今さっき読み終えたの。意外な結末だったから、良い意味で予想を裏切られたわ。
今日も一日、充実した時間を過ごすことが出来ました。ぐっすり眠れそうです。
紅葉がよく見えるように、少しの間だけ窓を開けて、読書をしようかしら。
お風呂に入る、猫の動画を見ていました。猫は体が濡れるのを嫌がるイメージがあるけれど、お風呂が好きな猫もいるみたいね。
可愛い物や、気に入った物をお店で見かけたら、時々ささらちゃんとお互いにプレゼントし合ったりしているの。お揃いの物もだんだんと増えてきて、とても嬉しいです。
先月に比べて、また少し肌寒くなってきました。この季節になると、コンビニで買う肉まんがとてもおいしく感じます。
今年は、去年と同じくらいのペースで、本を読み進めることができています。今月も、たくさんの新しい本に出会いたい…。
どんどん寒くなっていくので、体を冷やさないように気を付けてくださいね。葱や生姜といった、体を温める食材を摂るのもお勧めです。
次のスマートフォンの待受画像は、猫の画像にしようかな。
冬に備えて、新しいルームソックスを買いました。もこもこで、とても暖かそうです。
ハロウィンで作るお菓子も、ささらちゃんと交換出来たらいいな。バレンタインデーやクリスマスの時も、よく手作りのお菓子の交換しているの。
音楽を流したまま、眠ってしまうところでした…。
ささらちゃん、また新しい絵を描いているみたい。完成が、とても楽しみです。
次にお出かけする時は、お気に入りのベレー帽を被っていきたいわ。
今日は、読書以外の事をして過ごしてみようかしら。何をするかは、まだ決めていないけれど…。
少し前に、ささらちゃんがチーズたっぷりのもんじゃ焼きを作ったみたいね。わたしも、チーズたっぷりの中華まんを作ろうかしら。
猫グッズや小物を置いている所を掃除する時は、倒したり落としたりしないように気をつけなくちゃ。
久しぶりに、羊毛フェルトで作品を作ってみました。だんだんと、形になっていくのを見ていると、とてもワクワクしてくるわ。
梅昆布茶って、パスタやご飯に混ぜて食べるのも美味しいのよね。
小瓶に入っている金平糖って、カラフルで綺麗だから、すぐ食べずに少しの間飾っておきたくなるわ。
ささらちゃん、今年のハロウィンも楽しみにしてるみたい。わたしも、美味しいお菓子を作れるように、頑張らなくちゃ。
気分転換をしたくなったから、少しだけ家の周りをお散歩しようかしら。
目を閉じて、瞑想をしていました。目も頭の中も休ませることが出来るから、読書の休憩中によくやるの。
今日も一日、読書にじっくり時間を使おうかしら。
さっき食べた焼き芋、とても甘くて美味しかった。また機会があったら、買いたいです。
今日は、ささらちゃんに最近読んだ本の話を、たくさんしてしまいました。ささらちゃんは、どんな話でもいつも楽しそうに聞いてくれるから、つい色々な話をしたくなるの。
ささらちゃんにお勧めしてもらった、動物映画を見てました。心がほっこりと、癒やされたわ。
さっき、気になる本を見つけたの。忘れないように、本の題名をメモしておかないと。
秋と言えば、きのこ。また、きのこがたくさん入った中華まんが食べたいです。
少し肌寒く感じたから、カーディガンを羽織っておこうかしら。
そろそろ、新しいルームウェアが欲しいと思っていたの。冬用に買っておこうかしら。
癒やしが欲しい時は、やっぱり猫の画像…。
フォロワーさん6,000人突破ありがとうございます。<br />嬉しいです…。<br />「6,000人」といえば、杉原千畝さんがビザを発給して命を救った人数と同じくらいのようです。
紅茶に、ドライフルーツを入れるのも好きです。フルーツによって、紅茶が色々な味に変わるの。
9月に少しだけお月見をしたけれど、10月も綺麗な月が見れるのよね。
お団子が食べたくなったの。せっかくだから、お団子も手作りしてみようかな。
涼しい風が吹いてきました。秋は、公園でゆっくり読書をしたくなります。
今年も、綺麗な紅葉を眺めながら、読書をしたいわ。
読書に没頭していると、いつの間にか日が沈んでいて、日が短くなってきたことを実感します。
台風16号暴風雨が凄かったわね。みんな大丈夫だったかしら。翻って今日は台風一過の晴天で暑いぐらい…。
次に見る映画は、どんな作品がいいかしら。ささらちゃんやタカハシ君に、お勧めを聞いてみようかな。
これから、少しずつ寒くなっていくわね。気温の変化で体調を崩さないよう、気をつけましょう。
気ままにのんびりとしている猫も可愛いけれど、人懐っこい猫もとても可愛い…。
時々、キャンプ動画を見ているのだけれど、ひとりキャンプに興味が湧いてきました。キャンプで読書を楽しんでみたい。
普段はよく自然の環境音を聞いているけれど、温泉の音や自習室の音、カフェの音もあったりするのね。
いつも同じ形の栞を作っているから、もう少し個性的な栞を作ってみたいわ。
今読んでいる本を読み終えたら、次はどんなジャンルの作品を読もうかな。
和風のアクセサリー、わたしも買ってみようかしら。手作りするのも、いいかもしれないわね。
絵本を読んでいると、とても癒やされます。それに、考えさせられる作品も多いのよね。
少しだけ、ヒグラシの声に耳を澄ませてみようかしら。
髪の毛の編み込みも、スムーズに出来るようになりました。初めは難しいと思っていたけれど、繰り返し練習する事って、やっぱり大事ね。
ささらちゃんが教えてくれたストレッチのおかげで、体が前より柔らかくなった気がします。
眠気覚ましや集中力を高めるためには、コーヒーを飲む他にハーブティーも効果的みたいね。
変わり種の中華まんを、もっと食べてみたいです。
今日は、読書のお供にクッキーを用意しました。読書の時は、一口サイズのお菓子が丁度いいのよね。
ささらちゃんが、秋は雰囲気に浸れるような切ない歌を聞きたくなるって言っていたけれど、その気持ち、わたしにも分かる気がします。気温も少しずつ涼しくなって、日暮れまでの時間も早くなるからかしら？
今やっている謎解きゲームが終わったら、新しい謎解きゲームを探してみます。また、ささらちゃんにお勧めを聞いてみようかしら。
手作りの写真立て、完成させることが出来ました。
新しいメモ帳を、買っておかなくちゃ。次に買うメモ帳も、猫のイラストが描かれた物にします。
ミステリー小説には、真相を明かす前に、読者に推理させる作品もあったりするのよね。推理が見事に当たると、とても嬉しい気持ちになるわ。
去年撮った、紅葉の写真を見返していたの。綺麗に撮れるよう、色々とコツを調べて、頑張って撮った事を思い出しました。
ホットケーキミックスで作れる中華まんのレシピを見つけたの。一体、どんな味になるのかしら…。
本棚の整理が、終わりました。時々行く、ブックカフェの本棚を参考に、整理し直してみたの。
今日も、BGMを流しながら読書をすることにします。
タカハシ君って、ラーメン作りは勿論だけれど、他に作る料理もとても美味しいの。ささらちゃんと一緒に、タカハシ君から時々レシピを教えてもらっているわ。
お部屋に飾りたい写真があるの。せっかくだから、写真立てを手作りしてみようかしら。
さっき、ささらちゃんに電話をかけてみたの。アニメを見ている途中で、寝てしまっていたみたいです。少し眠たそうな声をしていたわ。
新しい猫グッズを買ったときのために、飾る場所を作っておこうかな。
そういえば、風鈴を窓に飾ったままにしていました。次の夏まで、また大切に仕舞っておきます。
9月になったら、急に温度下がったわね。温かい紅茶でも淹れましょう。
たまには、じっくりと図鑑を読むのも楽しいわね。
もう少しで、みずみずしく美しかった自然の緑も、鮮やかな赤や黄に彩っていく季節になるわね。
長編小説を読み終えたら、一気に眠気が…。欠伸が出てしまいました。
暑い時は、甘酸っぱいベリー系の紅茶も飲みたくなるわ。
たくさん材料が余っているから、ささらちゃんに手作りのバッグチャームをプレゼントしようかしら。気に入ってもらえるものを、作りたいわ。
また、お部屋にお花を飾るとしたら、次はどんなお花がいいかしら。夏にぴったりのお花、調べてみます。
"ε(　ο*-ω-)<br />アザラシをイメージした、顔文字です。"
イルカの形の新しいバッグチャームを作ったから、これもお気に入りのバッグにつけようと思います。綺麗に作れて、良かった。
今日は、部屋で見ることが出来る、プラネタリウムを使います。
クリアファイルで作れる、ブックカバーもあるみたい。防水や汚れも防いでくれるから、作ってみようかしら。
可愛い猫の動画を、また新しく見つけました。今日、眠る前に見てみます。
本棚を眺めていたら、ずっと前に購入した本を見つけたの。何度も読んだ本ではあるけれど、また読んでみようかな。
最近、写真を撮っていなかったことに気づきました。模様替えした部屋の中を撮ってみようかしら。
あんまんにチョコまん…、中華まんの魅力は、デザートとして楽しめるところもあるわね。
アロマを焚いて、心身ともにリラックスできました。今日も、心地よく眠れそうです。
海について調べていたら、海の生き物の化石に興味が湧いてきました。本があったら、買ってみようかしら。
今日は、水中の音を録音した動画を聞いていました。目を閉じると、まるで深海にいるみたいで、ずっと聞いていたくなります…。
夏に合わせて、爽やかな雰囲気の部屋になるよう、寒色系のインテリアも増やしてみたの。模様替えも一段落ついたから、気分転換に読書でもしようかしら。
また、夏にぴったりなジュースを手作りしてみようかしら。ドラゴンフルーツとか…？
やっぱり、宇宙について書かれた本は、何度読んでも夢中になれるわね。
新しく洋服を何着か買ったから、わたしもコーディネートを考えてみようかしら。
金魚の形をしたガラス細工を、部屋に飾ってみました。日の光を浴びると、きらきらと輝いて、とても綺麗です。
今やっている謎解きゲームのことについてしか話せなかったけれど、通話でささらちゃんとゲームの話が出来て、とても楽しかったわ。
夕食のデザートに、柚子ゼリーを買いました。桃ゼリーや蜜柑ゼリー、色々あったけれど、今日は柚子の気分だったの。
冷たいアイマスクを使ってみました。ずっと読書をしていたから、目元がひんやりして癒されて、気持ちよかったです。
涼しい場所で、のんびりと読書をするのも幸せな時間…。
散歩をする時は、なるべく日陰が多い道を選ぶようにして、日傘を忘れないようにしないと。
まだ使ったことのない香りの入浴剤を買いたいわ。ささらちゃんやタカハシ君のおすすめを聞いてみようかしら。
カットされたスイカは、切る手間も省けるし、量も丁度いいのよね。
野菜がたっぷり入った肉まんを食べたいのよね。自分で作ってみようかな。
読書をしていたら、難しい読み方の漢字を見つけたの。後で、意味も調べてみます。
レモネードを手作りしたから、読書の休憩中に飲んでみました。ほんのり感じる甘さと酸味が、疲れた時にぴったりね。
今朝、窓の外を眺めていたら野良猫を見かけたの。今度お散歩した時に、また会えるかしら？
ささらちゃんはどのヘアアクセサリーをつけるか迷った時、目を閉じて掴んだものを選ぶみたい。わたしも、やってみようかしら。
手作りしたクッションカバーの糸がほつれてしまっていたから、縫い直していました。せっかくだから、アップリケをつけて、もう少しお洒落にしてみようかな。
小説の挿絵を見るのも好き。その場面の情景が思い浮かべやすくなるから、もっと物語に没頭できる気がします。
新しい猫グッズが、また増えました。
間違い探しをやっていました。すぐに見つけられる事も多いけれど、書き込みが細かい絵だとなかなか時間がかかるのよね。
この時期は、中華まんを置いているコンビニが少ないので、家の蒸し器が活躍します。キッチンは、暑くなってしまうけれど…。
タイトルだけで、面白そうだと思わせることが出来る本って凄いわよね。思わず、手に取りたくなってしまうわ。
夏みかんを買いました。そのまま食べても美味しいけれど、せっかくならマーマレードにしてみてもいいかもしれないわね。
アイスはいつも抹茶味ばかり食べてしまうけれど、たまには変わった味のアイスも試してみようかしら。
可愛いペンギンの動画を見ていたら、水族館に行きたくなってしまいました。
折り紙で蛙を作ってみたの。後は、顔を描いて完成です。可愛く描けるよう、頑張ります。
今日は、寝る時に波の音を聞こうかしら。
ささらちゃんと、謎解き問題を解いていたの。なかなか難しい問題がたくさんあったから、次はヒント無しで解けるようになりたいです。
気分転換に、クラシックを聞いています。心地良い音に癒やされて、心が潤っていくような、そんな感覚…。
夏はよく、水出しの煎茶や紅茶を買うわ。簡単に作れるし、便利なの。
タカハシ君のスマートフォンの画像フォルダ、また新しいラーメンの画像がたくさん増えたみたい。一体、どれだけの枚数がフォルダに保存されてるのかしら…。
今日は、さっぱりとした冷たいレモンティーが飲みたい気分です。
ページを捲る度に、どんな展開が待っているのかドキドキするような…、そんな素敵な本にまた出会えました。一気に読んでしまうのが、少し勿体なく感じてしまいます。
スマートフォンで上手く写真が撮れないと思っていたら、ずっと録画モードになっていたみたい…。
突然だけど、すごく和菓子が食べたくなってしまいました。そういえば、買っておいたどら焼きがあったはず…。
ささらちゃんに、また新しい謎解き系のゲームを教えてもらいました。早速やってみようかしら。
今日は、川が流れていく音を録音した動画を見ています。聞いているだけで、涼しい気分を味わえるわね。
ソファに座って本を読んでいたけれど、いつの間にか少し眠ってしまったみたい…。
夏になったらホラー小説を読み始めるの、わたしにとって毎年の恒例になっている気がするわ。
最近空いた時間に少しずつ読んでいた本を、今日、一気に読み切ってしまいました。ラストの畳みかける展開に、手が止まらなくて…。
今月も、気になる本をしっかり調べておかなくちゃ。
今日から、風鈴を窓に飾りました。とても、落ち着く音色…。
七夕に向けて、今年も願い事を考えておかなくちゃ。
また、美味しい抹茶アイスに出会えました。もしかしたら、もう知っているかもしれないけれど、ささらちゃんにも教えてあげたいわ。
気分転換に、窓を開けて、外の風を浴びようかしら。
一つの場所をお掃除すると、他の場所も時間をかけてお掃除したくなっちゃいます。
雨の音を聞きながら読書…。梅雨の時期じゃないと、こういう風情を感じることは、なかなか出来ないわね。
新しいクッキー型を使って、猫の形のクッキーを作ってみたわ。あとは、顔や模様を描けば、完成です。
通販で、中華まんの形をしたクッションを見つけたの。買っちゃおうかな…。
綺麗な星空が見えた日は、とてもよく眠れる気がします。
さっき読み終えた小説が、ハッピーエンドで終わる作品で、すごく素敵な物語だったの。読んでいるこっちまで幸せになれるような作品に出会えて、とても嬉しいわ。
パズルゲームに、没頭していたわ…。
お風呂からあがったら、作っておいたレモンティーでも飲もうかしら。
"｀゜`。☔o(˃ ▽ ˂ *)｀゜`。<br />雨をテーマに顔文字を作ってみたけれど、記号で雨の表現をするのは難しいわね。"
今日は、髪の毛が上手くまとまったの。せっかくだから、今日もヘアアレンジしてみようかしら。
夜も蒸し暑くなってくるから、快適に眠ることができるように、涼しさを感じられる新しい寝具を買おうかしら。
ささらちゃん、もんじゃのトッピングのレパートリーがまた増えたって。写真を送ってくれたけど何を使ったのかはわからなかったわ。紫のあれは何か気になります…。
リラックスしたい時には、やっぱり読書が一番ね。
ささらちゃんに、紫陽花の花言葉を教えてもらったの。紫陽花も、花の色によって花言葉が違うみたいね。
凝った作りや、お洒落な形の和菓子は、写真を撮ってから食べるようにしています。
この間、タカハシ君がレモンを使って、オリジナルのラーメンを作ったって言ってたの。レモンの爽やかさは、この時期にぴったりだし、想像しただけでもとても美味しそう。
いつもと違うコーヒーを買って、早速淹れてみたの。産地や銘柄によって、それぞれ味が違うから、色々な種類のコーヒーを試してみたくなるの。
スマートフォンの待ち受けを、海の画像にしました。画像フォルダを見返していたら、丁度見つけたの。
雨の音って、ぱらぱらとした音や、ぽつぽつとした音、雨の降る量や強さによって、音が違うのよね。
この時期は冷たいものが食べたくなるけれど、中華まんは別です。
暑くなってくると、爽やかな香りのアロマを選びたくなるわね。
今日はホラー漫画を読んでいました。いつもこの季節はホラー小説を読んでいますが、漫画はまた違う迫力があります…。
今日も、ささらちゃんと通話でたくさんお話したわ。今日の夜ご飯の話とか、昨日見たテレビ番組の話とか…。何気ない日常の話だけれど、そういう話をするのも楽しいわよね。
フルーツサンドを作ってみたの。今回は、生クリームをたっぷり使ってみました。
雨をテーマにした顔文字を、考えてみようかしら。また、絵文字も入れながら作ってみたいわ。
わたしも、たまにアイスを買うけれど、やっぱり抹茶を選んでしまいます。
ささらちゃんが、わたしが描いた絵を見たいって言ってくれていたから、写真に撮って送ったの。あまり上手には描けなかったし、少し恥ずかしかったけれど…。
ブックカバーを作る時は、本の内容に合わせて布の柄を選ぶこともあるの。だから、いつも色々な柄の布を買っています。
今日は、綺麗な星空を見る夢を見たの。好きなものを夢でも見ることができたから、何だかいいことが起こりそうな気がするわ。
衣替えの時期だから、夏服を出しておかなくちゃ。そういえば、新しく買った服もあるのよね。
ささらちゃんが、ファンタジー小説を読んだって言っていたの。わたしも知っている作品なら感想を語り合いたいし、もし知らない作品だったら、わたしも読んでみたいわ。
来月には、また梅雨の時期が来るわね。その前に、髪の毛先を整えておかないと。
新しく買ったお洋服、肌触りが良くて、着心地がいいわ。
食べ終わった和菓子の小箱、デザインがとても可愛いの。捨ててしまうのは、何だか勿体なく感じてしまうから、取っておこうかしら。小物入れにも、使えそう。
通販ではよく、癒やしグッズを探しているの。最近気になっているのは、足湯が楽しめるグッズです。
わたしも、イラストを描いてみようと思います。イメージした物をそのまま描くのは難しそうだから、模写に挑戦してみようかしら。
ささらちゃんに教えてもらったノベルゲーム、やっとクリアすることが出来たの。自分で物語を進めることが出来ると、本を入れて読み終わった時とは違った満足感があるわね。
図書館に行く機会があったら、また宇宙の本をたくさん借りようかしら。
チョコレート入りのカフェオレを作ってみました。ビターチョコレートを入れてみたけれど、甘さ控えめで飲みやすかったわ。
お買い物の時に使える、トートバッグを手作りしてみようかしら。色々な物が入るように、少し大きめに作りたいわ。
ささらちゃんから、お菓子を貰ったの。たくさん貰ったけれど、わたし一人で食べ切れるかしら？
機会があったら、綺麗な夜空や海を眺められる温泉に行きたい。景色に見とれてしまうと、つい長湯してしまいそうになりそうだけど。
これから日差しももっと強くなってくるから、わたしも新しい帽子を買っておこうかしら。
気になる本がいつ発売されるのか、わたしもちゃんと調べておきましょう。
流れ星…、いつか実際に見てみたいわ。
夜の森で録った、環境音のBGMを聞きながら、読書をしようと思います。
ささらちゃんが、またお勧めの曲をたくさん教えてくれたの。わたしに合わせて選んでくれたのか、ゆったりとした落ち着いた曲調の音楽が多くて、ずっと聞き入ってしまっていたわ。
読書中に、ブックスタンドを使う時があるの。手や腕が疲れないから、長時間の読書に便利なのよね。
今日も、猫の動画をたくさん見て、癒やしの時間…。
ファンタジー小説は、その世界観に浸かってしまうと、現実に戻れなくなりそうな感覚になるわ。それだけ、魅力的な作品だということよね。
とても綺麗な柄の食器を買ったの。新しい食器に、お料理を盛り付けるのが楽しみだわ。
さっきまで、ささらちゃんと電話をしていたの。時々、楽しそうに鼻歌を歌っていたけれど、何か良いことがあったのかしら。
今日の夜は、どんな星が見えるかしら。
古本屋さんに行くと、色々な本に目移りしてしまって、長居してしまうことが多いの。
和菓子と言えば、お茶がぴったりだけれど、コーヒーの苦味とも相性抜群なのよね。
今日は、なかなか読書の時間を作れなかったの。その分、明日はたっぷり読むことにします。
ささらちゃん、フォロワーさん一万人を突破したそうね。すっごく喜んでいたわ。
レシピ本によると、米粉で作る中華まんは普通の中華まんに比べて、生地がもちもちしているらしいです。食べてみたいわ…。
ささらちゃんも、タカハシ君も、写真の撮り方がとても上手なのよね。今度、コツを教えてもらおうかしら。
今月は、ファンタジー小説を中心に読んでいるの。和製ファンタジーだったり、ダークファンタジーだったり、日常と隣り合わせの少しリアリティのあるファンタジー作品もあったりするのよね。
5月といえば、柏餅ね。ここ最近は、大福や桜餅、あんこが入った和菓子をたくさん食べている気がするわ。
ペパーミントのアロマの香りは、何かに集中したい時にぴったりね。
ささらちゃんが描いた絵を、写真でまた見せてもらったの。この間描いていた絵は色鉛筆で着色されていたけれど、今回は水彩で塗られていて、より温かくて優しい印象を受けたわ。
今日は、淡い水色のロングスカートに合わせて、コーディネートを考えてみます。
新しいバッグを買ったから、それに付けるチャームを手作りしたいわ。どんな形のチャームを作ろうかしら。
表紙を開いた時の、新しい本の香り…。これから、どんな物語が読めるのかと思うと、ドキドキしてきます。
ささらちゃんに教えてもらってから、動画で焚き火や雨の音をよく聞くようになったの。いつもより、読書に集中できる気がします。
ブックカフェや猫カフェ、色々なカフェがあるけれど、他にはどんなカフェがあるのかしら？気になるので、調べてみます。
珍しい具材が入った中華まんは、絶対に買いたくなっちゃいます。
今日は眠る前に、部屋で見ることが出来るプラネタリウムを使おうかしら。
歴史小説は、読み応えのある作品が多いのよね。面白いから、夢中になってずっと読んでしまうわ。
✨.*(🌸◕ᴗ◕🌸)*.✨<br />絵文字と記号組み合わせて、顔文字を作ってみました。絵文字を使うと、もっと色々な表現が出来そうね。
次は、カチューシャを使って出来るヘアアレンジに挑戦してみようかしら。
お茶は、淹れるお湯の温度によって味が変わるの。その時の気分によって、お湯の温度を変えるのも、一つの楽しみ方よね。
この前、ささらちゃんからメッセージが送られてきたの。でも、まるで暗号のようだったわ…。もしかして、ささらちゃんからの謎解きの問題かしら？
今日は、お風呂でバスキャンドルを使ってみます。キャンドルを使うだけで、お風呂が幻想的な空間になるのよね。
そういえば、タカハシ君から貰ったお菓子、まだ余っているのよね。読書の時に、いただこうかしら。
前にフルーツ大福を作って、オレンジやキウイ、色々なフルーツを入れてみたの。どれも大福に合って美味しかったから、今度は別のフルーツを買って、作ってみようかしら。
お茶を淹れる時、その日の気分によって、湯呑を変えているの。今日は、桜の絵が描かれた湯呑を使います。
自分で作った栞もたくさんあるけれど、本屋さんで新しい本を買う時にも栞を貰ってしまうのよね。
もし宇宙旅行に行けたとしたら、わたしはどこに行こうかしら。月、火星、土星…、実際に見てみたい星が沢山あるわ。
気に入った写真は、写真立てに入れて、部屋に飾るようにしてるの。入れ替える時はアルバムに閉じたりしています。
いつも中華まんを作るときは、肉まんやピザまんを作ることが多いから、次に作る時はデザート系の中華まんにしてみようかしら。
前に完成させた物より、少し難易度の高いジグソーパズルを買ってみようかしら。
今日は、ソファに座って、ゆっくり本を読むことにします。飲み物やお菓子も、準備しておきましょう。
猫鍋とか、猫こたつとか、猫に関する事をたくさん調べていました。一度調べると、止まらなくなってしまうわ。
今日は、和菓子作りに挑戦してみます。抹茶をたくさん使った和菓子を作りたいの。
🌸・　・🌸<br />　　    -<br />まだ試作です。
春に関するオリジナルの顔文字を作りたいの。お花の記号や絵文字を、たくさん使ってみようかしら。
前から気になってたアロマストーンを買ってみたの。猫の形をした物を買ったから、部屋に飾っておくだけでも可愛いです。
部屋の床に、桜の花びらが落ちていたの。窓を開けたときに、入ってきたのかしら。春ね。
今月に読む本のジャンルは、歴史小説に決めました。その中でも、興味がある時代を中心に読んでいこうかしら。
自分で考えたオリジナルの料理を、ささらちゃんにも美味しいって言ってもらえると、とても嬉しい気持ちになるわ。
グループ通話って、一対一じゃなくて、大人数で通話することもできるのね。こういう賑やかなのも、たまには悪くないかも。
今日は、トマトをメインにした料理を作りました。トマトを入れるだけで、料理の彩りも鮮やかになるわね。
カレンダーに、来月の予定を書き込んでいかないと。それと、いつもどおり、何のシールを貼るかも決めておきましょう。
桜の葉をそのまま使った、お茶があるみたいなの。どんな味がするのかしら…？
この前少しだけ外に出て、桜の木を眺めてきました。薄紅色の花びらが、とても綺麗でした。
今は、スマートフォンを使えば簡単にメッセージを送ることができるけど、わたしはお手紙を書くのも大好きなの。今度また、CeVIOの皆に、お手紙を書こうかしら。
最近は、高揚感でいっぱい。季節の変わり目って…何故こんなにも心がそわそわするのかしらね。不思議。
少しずつ暖かくなってきたから、外で風に当たりながら、お弁当を食べたい気分になるわ。
今日食べる和菓子は、お団子です。あんこにみたらし、何から食べようかしら。
宇宙にある星は、一体いくつあるのかしら。きっと、わたしが想像するよりも、はるかに多い数の星たちが宇宙にあるんだと思うと、わくわくしてきます。
昨日読んだ本は、登場人物達の台詞がとても印象的なものが多くて、今でもふとした時に思い出してしまうの。
気軽に香りを楽しめる、アロマストーンという物もあるのね。お花の形とか、動物の形とか、インテリアとして飾ることも出来そう。
お風呂に重曹を入れてみるのがいいって聞いたわ。その後のお掃除が楽になるみたいだけど、本当かしら。
薄暗い水の中を、ふわふわと漂う海月。海月が泳いでいる動画を見ていたのだけれど、優雅に美しい海月の姿は、時間を忘れてぼんやり眺めていられるわね。以前に頂いた海月の海月のしおりも、ずっとお気に入り。
本を読みながら、いつの間にか眠ってしまったみたい。その時に見た夢が、リビングで本を読む夢だったから、目を覚ました時に、ここは現実なのか夢の中なのか、不思議な感覚だったわ…。
さっき、春の匂いを感じた気がしたの。優しくて、温かく包み込んでくれるような、そんな匂い。
ささらちゃん、オリジナルのもんじゃ焼きレシピをたくさん考えているみたい。ささらちゃんが作るもんじゃ焼き、また食べたくなってきました。
今読んでいる本の続きが気になるところだけど、やることをちゃんと終わらせて、また後で集中して読むことにします。
写真を貼っていたコルクボードの隙間が、全部埋まってしまったわ。でも、それだけたくさんの思い出が増えたって事よね。
何かを手作りする時って、猫をモチーフにした物をよく作ってしまうの。たまには、違う動物をイメージして作ってみようかしら。
今度、ささらちゃんにイラストのリクエストをしてみようかしら。ささらちゃんが描く絵って、とても温かみがあって可愛らしくて、見ていると心がほっこりするのよね。
深海をモチーフにした、綺麗なデザインが表紙のメモ帳を持っているけれど、まだ飾っておきたくて、なかなか使うことができないです。
肉まんに、ソースや醤油を少し付け足すと、また違った美味しさを味わえるの。自分が一番好きな組み合わせを見つけるのも、楽しいのよね。
ささらちゃんって、食べ物を本当に美味しそうに食べてくれるの。タカハシ君みたいに、わたしも時々、ささらちゃんによくお菓子をあげたくなっちゃいます。
緑茶に、ミントを加えてアレンジしてみたの。後味が爽やかになって、美味しかったわ。
ミキサーを使って、スムージーを作ってみました。今日は、柑橘系のフルーツをメインに使ってみたわ。
最近は、ささらちゃんとよくビデオ通話をするの。でも、操作がなかなか難しくて、未だに手間取ってしまうのよね。
家にある、猫グッズや海の生き物グッズが増える度に、幸せな気持ちになっていくわ。
日差しの暖かさが心地良い日は、外でお弁当を食べたり、読書をしたくなるわよね。春が待ち遠しい。
今日は、お風呂にラベンダーの入浴剤を入れて、リラックスしようと思います。
今日は、暖かい。
今月は、SF小説を中心に読んでいます。読むジャンルを事前に決めておくと、何を読もうか迷うことも、少なくなった気がするわ。
最近は、レモンと合わせたり、生姜と合わせたりして、蜂蜜をよく使っている気がするわ。保湿にもいいから、冬にぴったりなのよね。
ずっと読書で座ったままだったから、少し家の周りをお散歩してこようかしら。
今日は牛乳じゃなくて、豆乳でココアを作ってみたの。牛乳とはまた違ったコクを感じられたわ。
冬の枯れ木は、見ていると少し切ない気持ちになるけれど、また春になって、綺麗な花を咲かせるんだと思うと、楽しみです。
今日は、髪の毛を編み込んでみました。編み込みと言っても、色々なバリエーションが、あるみたいね。
ささらちゃんが描いてくれたデザインが、とても素敵だったの。ブックカバーを作るときの、参考にさせてもらおうかしら。
掃除しながら、少し換気をしてみました。寒かったけれど、なんだか気分がすっきりしたかも。
今日は、花飾りがついた髪留めをつけようと思います。
部屋に飾っているハーブが、今日もとてもいい香り。
今年は、月ごとに読む本のジャンルを変えていこうと思っているの。今月は、歴史小説。来月のジャンルも、決めておかなくちゃ。
今日はなんと…土鍋でお米を炊いてみたの。火加減が難しかったけれど、底に出来たおこげが香ばしくて、美味しかったわ。
ささらちゃんにスマートフォンでメッセージを送ろうとしたら、間違えて電話をかけてしまいました。
いつも同じクラシック音楽を聞いてしまうから、今日は気分を変えて、違う音楽を聞くことにします。
今年は、色々なチョコレートの味のトリュフを、作ってみたの。カラフルでとても可愛いって、ささらちゃんに褒めてもらえたわ。
ささらちゃんに教えてもらいながら、スマートフォンの着信音を変えてみました。やり方は覚えたから、これからもたまに変えていってみようかな。
新しいエコバッグを、買おうと思ってるの。デザインか機能性、どちらを重視しようかしら。
読書に夢中になっていたら、温かいココアを飲むのを忘れていたわ。すっかり冷たくなってしまいました。
机の上に積み重ねてしまった本を、本棚に戻しておかなくちゃ。
これから、カステラを食べようと思っているのだけれど、どんなお茶が合うかしら？
今日も中華まんを手作りしようと思います。具材に、キムチを入れてみようかしら。
お風呂上がりに、少しだけ夜風に当たりながら、星を眺めていました。星座のお話やSF小説も、こうして星に思いを馳せて作られたのかしら。
ささらちゃんが、音楽を聞くときはよくイヤホンを使うと言っていたから、わたしも買ってみたの。いつもはスピーカーで聞いていたけど、音の世界に浸りたい時は、イヤホンの方がいいわね。
／‾‾‾＼ _*-ω-)_<br />炬燵で温まっている顔文字を作って見たけれど、炬燵を記号で表現するのは難しいわね…。
節分の日は、恵方巻きを手作りしました。自分の好きな具材で作った方が、更に縁起が良くなりそうな気がするわ。
焼き立てのたい焼きを食べたの。餡がたっぷり入ってて、一つ食べただけでもかなりの満足感だったわ。
ささらちゃんと、また一緒にハンドメイドをやりたいわ。都合の良い日がないか、後で聞いてみます。
今日は少し早起きをして、朝読書をしました。朝日を浴びながらの読書もいいものね。そのおかげで、いま、とても眠いのだけれど…。
お昼に食べるサンドイッチは、あまり使わない具材で作ってみたいわ。ツナをメインにしてみようかしら。
今日は、絵本を読んでいました。普段は小説を読むことが多いけれど、絵本も時々読みたくなる時があるの。
寝る前に、ピアノのBGMを聞きます。ピアノの音って、どうしてこんなに心地よく感じるのかしら。
もっと色々なハーブを育ててみたいわ。紅茶やお料理にも使えそうなハーブ、今度調べてみようかしら。
昨日は、夜遅くまで読書をしてしまったから、今日は少し眠いです…。
今日の紅茶は、ピーチティー。ささらちゃんからもらった、ティーバッグで作ったの。
いつの間にか、動画の検索欄が猫だらけに…。
新しい音色の、オルゴールを買いたい。どんな曲がいいかしら。
さっき小説を読み終えたから、ノートに感想を書こうと思うの。いつでも見返せるように、なるべく短く書きたいけれど、上手くまとめられるかしら…。
今、スケルトンパズルというのをやっているの。クロスワードとは、違う面白さがあるわね。
読書をする時、少し気分を変えたくて。今夜は伊達眼鏡をかけてみようかしら。
ささらちゃんにみたいに、わたしも「好きなだけ読書をする日」を作ったりしているのだけれど、読書を始めると熱中してしまうことが多いから、意識しなくても長時間の読書をしてしまうのよね。
余った布を縫い合わせて、今日はクッションカバーを作ってみます。
カーペットを新しくしたの。一か所だけでも模様替えをすると、部屋の雰囲気って結構変わるのよね。
新しいお洋服を、買おうと思っているの。あまり着たことがない色のお洋服を買ってみようかしら。
鏡開きの日に食べたお汁粉、美味しかった。今度はアレンジをして、また少し違った食べ方をしたいです。
わたしも、静電気で髪の毛が広がってしまうことがよくあるの。夏は梅雨で、冬は静電気で…髪の毛のケアはなかなか大変だわ。
何となく、頭の中に浮かんだ音楽があるけれど、題名を思い出せないの…。ささらちゃんなら音楽に詳しいから、あとで通話して聞いてみようかしら。
この間、ささらちゃんとタカハシ君が、オリジナルの顔文字を作って送ってくれたの。記号の使い方にも個性が合って、とても参考になったわ。
今日は、豆乳鍋を作ってみようかしら。野菜をたくさん入れたいわ。
長編のSF小説を読んでいたわ。日本が舞台の古い小説だったけれど、現代と比べながら読んでみると、驚きがたくさんあって面白かったわ。
お家で簡単にできる、ストレッチやヨガをやりました。わたしも、お正月太りが少し怖いから…。
@nocturne_julia 今年一番美味しいと思ったのは、おぜんざいね。
お正月は、わたしもお餅をたくさん食べてしまったわ。お餅って、色々な食べ方ができるわね。
少し窓を開けただけで寒いけれど、冬の夜の新鮮な冷たい空気って、気分をすっきりさせてくれるのよね。
今年のおせち作り、楽しかったわ。かまぼこでうさぎを作ってみたんだけど、ささらちゃんが写真を見てすごく喜んでくれたの。
今日は、夜空を眺めたい気分。星が綺麗に見えるといいんだけれど。
温かい抹茶ミルクが美味しい。抹茶の苦味と、ミルクの優しい甘みが最高です。
今年の読書目標も、しっかり決めておかなくちゃ。
2021年の最初に読むのは、どんな本がいいかしら。新しい本じゃなくて、お気に入りの本を読み返すのもいいかもしれないわね。
今年も皆が、怪我なく病気なく、元気に一年を過ごすことができますように…。
来年は、新しいことにも色々と挑戦してみたいわね。作ったことのない料理とか、ハンドメイドとか。
ささらちゃんに、大晦日は何を食べたいか聞かれたけれど、やっぱり年越し蕎麦は外せないわね。
お正月に向けて、小さな門松と鏡餅を買ったの。早速、部屋に飾ることにします。
ささらちゃんからもらった髪留め、読書をする時に使わせてもらおうかしら。
大掃除を進めながら、お部屋の模様替えもしてました。新年に向けて、お部屋の雰囲気も少し変えてみたかったの。
手作りのクリスマスケーキも、ささらちゃんに気に入ってもらえてよかった。来年のクリスマスは、また違った味のケーキを作ってみたいわね。
雪の結晶をモチーフにした、レース素材を見つけたの。ブックカバーを作る時に使ったら、とても綺麗に仕上がりそうだわ。
クリスマスをテーマにして小説を、何冊が読んでみました。優しくて温かい物語が多くて、心がほっこりしたわ。
クリスマスケーキに飾る、サンタや雪だるまのメレンゲのお菓子を買いました。飾るだけで、華やかになるものね。
サンタの恰好をした、猫の画像を見つけたの。とても可愛くて微笑ましいわ。
わたしも、甘い物は食べ過ぎないように気を付けないと。炬燵で温まっていると、和菓子が食べたくなってしまうことがよくあるから。
炬燵以外の場所で読書をする時は、ブランケットを用意するのを忘れないようにしないと。
クリスマスは、わたしの家にささらちゃんを呼んで、パーティーすることになったの。それと、抹茶ケーキを手作りすることに決めました。
今年は、去年と同じくらいの量の本を、読むことが出来ました。中でも、ミステリーや歴史小説をたくさん読んだわ。
タカハシ君が、今日着ていた上着…。裏地がもこもこしていて、とても温かそう。
不用品の片付けもしなくちゃ。物の量を減らすと、掃除も少し楽になるものね。
まだ読んでいない本を全て読み終わってから、新しい本を買うようにしないと。でも、本屋さんに行くと、新しい本を買いたくなってしまうのよね。
風に吹かれて、カラカラと舞っていく、枯葉の音。耳を澄まして、聞いていたくなるわ。
今日から、大掃除を始めます。まずは、掃除したい場所の、チェックリストを作ってみようかしら。
寒くなると、どうしても中華まんを買いたくなってしまうの。ついたくさん買ってしまったんだけれど、わたし一人で食べきれるかしら…？
ささらちゃんのおうちに行くと、たまにゲームをやらせてもらったりするけれど、ゲームにも色々なジャンルがあるのね。パズルや謎解きもいいけれど、私にはほのぼのした育成ゲームのほうが合っているかも。
外出する時は、カイロが必須ね。ぽかぽかして、温かいわ。
クリスマスの日は、ケーキを手作りしたいわ。ショートケーキに、チョコレートケーキ、抹茶ケーキ…どんなケーキにしようかしら。
この間読んだ小説、映像化もされているみたいなのよね。DVDを借りて、見てみたいわ。
ずっと前に読んだことがある本を、久しぶりに読み返してみました。展開も全て知っているけれど、また夢中になって読んでしまったわ。
クリスマスは、ささらちゃんと毎年恒例のプレゼント交換をすることになったの。どんなプレゼントを貰えるのかも楽しみだけれど、プレゼントを選ぶのもとても楽しいのよね。
炬燵の温かさは、読書をする時にぴったりね。リラックスしながら、本を読むことができるわ。
本屋さんに行きたいけれど、今日も結構寒いわね。手袋にマフラー、風邪を引かないように、しっかり防寒しないと。
わたしも、大掃除は少しずつ進めていくようにします。すっきりした気持ちで、新年を迎えたいものね。
読めそうで読めない漢字って、意外とあったりするわよね。今度、漢字の勉強もしてみようかしら。
2020年も残り1か月…。今年も後悔のない1年にするために、1日1日の時間を大切に過ごしたいわ。
まだ、試したことのない香りのアロマを、いろいろ買ってみたいわ。寒い冬にぴったりのアロマ、調べてみようかしら。
寒い時期には、生姜もいいわね。私も、今日は生姜を使った料理を作ってみようかしら。
今まで作った顔文字を、見返していました。これからもたくさん、作っていきたい…。
寒い日は、日が差す道を選びながら歩いてしまうわ。陽だまりの温かさが、とても心地いいの。
会話だと表情や身振り手振りを使うことが出来るけど、文字だけで自分の思いや考えを伝えるのって、とても難しいものよね。
ゆったりとしたテンポのBGMを聞きながら読書をすると、集中力と記憶力が上がるみたいね。リラックス効果もあるから、わたしもたまに音楽を聞きながら本を読んだりします。
今日も、夜空を眺めながら、見える星座を探してみようかしら。
ฅ∪๑-ω-๑∪ฅ<br />ささらちゃんが、最近はよく可愛い犬の動画を見ているって言ってたので、犬の顔文字を作ってみました。どうかしら…。
今読んでいる本には、紅葉を押花にした栞を挟んでいます。オレンジと赤のグラデ―ジョンが綺麗な紅葉で、とても気に入っているの。
AIの進化って、すごいわよね。でも、AIや人工知能という概念は、いつ生まれたのかしら。気になったので、調べてみます。
読書の休憩中に、ささらちゃんに教えてもらったストレッチをやってみようかしら。
また、長編小説を一気読みしてしまいました…。じっくり読もうって、思ってたのに。
銀杏の葉の鮮やかな黄色も、紅葉とはまた違った美しさがあるわよね。
アッサム紅茶は、ミルクティーにして飲むのが特に合うって言われているけれど、今日はストレートで飲んでみようかしら。
秋は、紅葉繋がりで、もみじ饅頭が食べたくなります。
ハンドメイドにも、いろいろ種類があるのよね。今度、参考になりそうな本を買ってみようかしら。
テレビから、聞き覚えのある曲が流れてきたんだけど、ささらちゃんが大好きだって言っていた曲だった気がするわ。覚えやすいメロディーの曲だったから、わたしもすぐに覚えられたの。
やっぱり、お気に入りの本は何度でも読み返してしまいたくなるわね。二度、三度、読み直す度に新しい発見があるから、とても楽しい。
猫グッズだけが揃うお店、行ってみたい…。たくさん買ってしまいそうね。
タカハシ君に、また色々な料理のレシピを教えてもらったの。簡単に作れるものが多いから、とてもありがたいです。
読書の世界に浸りたい時は、じっくり読めてボリュームのある本を読むのが一番ね。時々、夢中になり過ぎて時間を忘れてしまうけど…。
今日は、わたしもささらちゃんみたいに、伊達眼鏡をかけてみました。何だか少しだけ、見える世界が普段と違うような気がするわ。
ささらちゃんに教えてもらったけれど、本の書評が読めるサイトもあるのね。やっぱり同じ本でも人によって感じ方や見方が違うし、色々と参考にしてみたいわ。
今月から炬燵を出したの。体が温かくなってくると、眠たくなってくるわね。
お店で食べる中華まんも美味しいけれど、手作りした中華まんのいい所は好きな具材を入れられることね。
今日は、玄関のお掃除をしました。家に良い気がたくさん入ってくるのは玄関からってよく聞くから、清潔さを保てるようにしなくちゃ。
またブックカバーを作ってみたけれど、新しい本には少し大きかったみたい。もっとしっかりサイズを測るべきだったわね。
さっき読んだ本、謎が残る終わり方をしたの。その後の展開をずっと考えてしまって、眠れそうにないわ…。
先月のハロウィンは、少しお菓子を食べ過ぎてしまったわ。でも、たまにはそんな日があってもいいかもしれないわね。
2020年も、あと2か月ね。今日までに何冊の本を読んだか、数えてみようかしら。
これから、もっと冷え込んでくるわね。乾燥してくる時期でもあるから、体調管理にも気をつけましょう。
また、作ったことのないお菓子作りに、挑戦してみたいわ。今度は、何がいいかしら。
今まで撮ってきた綺麗な景色を、アルバムにまとめました。これなら、いつでも好きな時に、見返すことが出来るわね。
アイシングクッキーで、可愛いお化けやジャック・オー・ランタンを作ってみるのも、いいかもしれないわ。上手く描けるかは、分からないけれど。
わたしは、ハロウィンに何のお菓子を作ろうかしら。作ってみたいお菓子がたくさんあるから、毎年悩んでしまうわね。
昨日の本の続きを読んでいました。もう少しで物語が終わってしまうと思うと、寂しくなるわ。
ささらちゃんは、アニメやお洋服のことだけじゃなくて、音楽もとっても詳しいのよね。また、おすすめの音楽を教えてもらおうかしら。
読書の休憩に、お煎餅と緑茶をいただきます。
最近は、眠る前に見たい夢のイメージをしてから寝ることにしてるの。良い夢を見て、すっきりとした気分で朝を迎えたいから。
久しぶりに、野良猫に会えたわ。やっぱり、動物の言葉を理解できるようになりたい…。
ささらちゃんに教えてもらった、お菓子作りの動画を見ています。とても簡単に作れるものもあったし、これから作ってみようかしら。
今日も、本の世界に入り込んでしまってたわ。読書を楽しみながら、知らない世界を知っていけるから、夢中になってしまうのよね。
音楽を聞いて、リラックスの時間…。
珍しい具材が入っている中華まんを見かけると、絶対に買いたくなってしまうわ。
温かい飲み物を飲むと、胸がぽかぽかして安心するのよね。
クラッカーに、プチトマトやチーズを乗せて、カナッペを作ってみたわ。お洒落なのに、とても簡単に作れるから、ささらちゃんがおうちに遊びに来た時にも作ってみようかしら。
また、猫グッズが増えてしまいました。
寝る前に、宇宙の本を読むのはやめようと思っていたけれど、つい読んでしまいます…。
今日は、公園に行って、少しだけ紅葉を見てきました。写真も、たくさん撮りました。
本の好みだけじゃなくて、本棚の整理でもその人の性格が出るわよね。ジャンルごとに並べる人、作者ごとに並べてる人、本の大きさで分ける人…。本棚を見るだけでも、その人がどんな人なのか分かるのって、面白いわ。
タカハシ君、また新しいオリジナルのラーメンを作ったらしいの。いつか、お店を出してしまうんじゃないかと思うくらい、いろんなラーメンのレシピを考えているみたい。
今日は、お気に入りのワンピースを着てみました。出かける予定は、特に無いけれど…。
部屋に、猫グッズのスペースを作ってみたの。とても可愛くて、癒されます。
いつか、オリジナルのアロマオイルを作ってみたいわ。世界にたった一つしかない、自分だけの特別な香り。
今日読んだ本には、紅葉をモチーフにした栞を挟もうかしら。季節によって栞を選ぶのも、楽しいわ。
お風呂にゆっくり浸かって、一日の疲れがしっかり取れた気がします。今日も、よく眠れそう。
通販で頼んでおいた小説が届きました。今から読むのが、楽しみです。
ささらちゃんに、秋のお花のことを色々と教えてもらったの。次に作る栞の参考にしようかしら。
今年も、お月見をしたの。手作りのお団子も、美味しく出来たわ。
少しずつ、木々が鮮やかになってきたわ。完全に色づくには、もう少し時間がかかりそうね。
肌寒くなってきたわね。風邪を引かないように、上着を羽織るようにしましょう。
もう、十月。秋。
気温が下がって、過ごしやすくなってきたわね。今日は、秋の風を感じながら、読書しようかしら。
和菓子について調べていたら、栗羊羹が食べたくなりました。
温かい紅茶を淹れたけれど、読書に夢中になっていたらぬるくなってしまいました…。
今日は、ピザまんを買いました。美味しいだけじゃなくて、チーズが伸びる食感も楽しいのよね。
可愛い猫の動画、探してみようかな。ふとした時に猫動画が見たくなるのよね。
宇宙に関する本は、たくさん読んでいるつもりだけど、知れば知るほど謎が深まっていく気がするわ。夜、眠れなくなるわね…。
今日のコーディネートはどうしようかしら。ささらちゃんに、アドバイスを聞いてみようかな。
休憩を取りながらゆっくり本を読んでいくつもりだったのに、つい一気読みをしてしまうことがよくあるのよね。
気分転換で、テーブルの位置を変えてみようかしら。時折、模様替えしたくなるのよね。
今日読んだ本は、料理を食べるときの描写が細かくて、読んでいるだけで食欲をそそられてしまったわ。…お腹がすいてきました。
木々が鮮やかに色づいてきたら、またたくさん写真を撮りたいわ。
ささらちゃんに、髪型のアレンジをいろいろと教えてもらったの。前髪だけでも、色々なアレンジの方法があるのね。
新しく、ヒノキのアロマオイルを買ったけれど、とてもいい香りね。ヒノキのお風呂に入りたくなるわね…。
図書館で、本を何冊か借りてきました。事前に気になる本を調べておいたから、今日はあまり時間をかけず、スムーズに借りることが出来たわ。
今日淹れたコーヒーは、少し苦味が強かったです。甘いお菓子を食べるときに、ぴったりね。
大きいものばかりを買っていると飾る場所が無くなってしまうから、次は小さいジグソーパズルを買おうかしら。一つ一つのピースが細かいから、普通のサイズのパズルよりも難しそうね。
ささらちゃんがわたしが作った顔文字を気に入ってくれて、とても嬉しかったわ。褒められると、創作意欲がわくわね。
今読んでいる本の物語が、終盤に差し掛かっているの。もう少しで終わってしまうと思うと、一抹の寂しさを感じるわね。
少し前に、タカハシ君からもらったお菓子があるけれど、まだ食べていなかったわ。今日、紅茶と一緒に、いただこうかしら。
ステンドグラス風の、お洒落な栞を作ってみようかしら。いつもとは違う、少し凝ったデザインの栞を作ってみたいの。
まだ暑さを感じるけれど、日が落ちると涼しい風が吹いてくるわね。夏の終わりって、何だか切ない気持ちになるわ。
ファンタジー小説を読んでいると、非日常な生活に少し憧れてしまうわね。でも、今の生活も毎日がとても楽しいから、やっぱりこのままでいいとも思ってしまうわ。
今夜、星が綺麗に見えたら、秋の星座を探してみようかしら。
『クジラの彼』読みました。普段恋愛ものはあまり読まないけれど、良かった。こんなにもストレートに一途な感情を描いた作品があったのね。とても新鮮だったわ。<br /><br />あと。かなり前に『海の底』を読んだことがあったから思いがけず番外編が読めて嬉… https://t.co/XrkCUqWBeO
秋の味覚であるきのこをたくさん使った、炊き込みご飯を作りました。きのこの旨味がご飯にしっかり染み込んでいて、とても美味しかった。
ささらちゃんからメッセージが来ていたの。わたしが好きそうなアイスを見つけたから、わざわざ教えてくれたみたい。今度、買ってみようかしら。
不思議な形をした雲を見かけると、つい写真に撮りたくなってしまうわね。
読書をして、気に入ったフレーズが見つけたら、メモをするようにしているの。メモを取っていると、今までにどんな本を読んだのか思い出すことも出来るから、年末に読書の振り返りをする時にとても便利なの。
まだ少し気が早いけれど、早く綺麗な紅葉が見たいと思ってしまうわ。
ゆったりとした音楽を聞いていたら、少し眠くなってきて…。
ブックカバーを作った時に余った布で、コースターを作ったの。二つ作ったから、ささらちゃんにプレゼントしようかしら。
9月は、どんなジャンルの本を読もうかしら。夏はホラーやミステリーを読むことが多かったから、歴史小説を読むのもいいわね。
今日は、クロスワードパズルを解くのに、結構な時間を使ってしまったわ。でも、正解を探す時間も、楽しかったりするのよね。
早く涼しくなって、野良猫たちの元気な姿を見たいわ。
ささらちゃんが、わたしがお勧めした本を読んでくれたみたいで嬉しい。続編も読みたいって言ってくれたから、今度渡せるように用意しておかないと。
たっぷりの黒蜜ときな粉がかかった久寿餅が食べたい…。
もう少しで9月になるけれど、この蒸し暑さはまだ続きそうね。
ささらちゃんが、また絵を描いているみたい。どんな絵を描いているのか、今度教えてもらおうかしら。
オルゴールの音を聞いていたら、少しだけ眠たくなってきました…。
通販で、気になっていた本を、何冊が買ってしまいました。届くのが、楽しみです。
見た目でも楽しめる和菓子っていいわよね。食べるのが、少し勿体なく感じてしまうけれど。
宇宙の本は、何度読んでも飽きないわ。私たちが普段見る星の形は多角形だけれど、実際の星の形は、だいたい丸い形をしているのよね。
こんなに暑い日は、最中アイスが食べたくなります。
「猫 グッズ」で調べていたら、可愛い雑貨をたくさん見つけられました。調べ方は、ささらちゃんに教えてもらったの。
一か月ごとに、読んだ本の冊数を記録しているの。今年も、去年と同じぐらいのペースで本を読めているわ。
散歩に行く時は、日傘を忘れないようにしないと。
(*ﾟ◒ﾟ)/🍉<br />今日はスイカを食べたので、スイカを食べようとする顔文字を作ってみました。
本で学んだことのある星座を、実際に見つけることが出来ると、とても嬉しい気持ちになります。
栞を作ったり、動物の動画を見たり、たくさん好きな事をして過ごすと、普段よりも一日の時間の流れを、長く感じることが出来る気がするわ。
ささらちゃんがよく、夏になると冬が恋しくなって、冬になると夏が恋しくなると言うけれど、その気持ちとても分かります。わたしも、日差しの強い日が続くと、雨の日が恋しくなるの。
今日は、音楽をかけずに、静かな空間で本を読みます。
船旅を題材にした短編を読みました。潮風や水平線を想像していると、それだけで夏らしい気分になれるわね。
ささらちゃんに教えてもらってから、わたしもたまに通販を利用するようになりました。気になる本を探す時、とても便利ね。
そういえば、最近はあまり中華まんを食べていなかったわ。…今から買いに行こうかしら？
今日は、読書のお供に冷たいミントティーを淹れました。清涼感があって、夏にぴったりね。
夏野菜にも、体の熱を下げてくれる効果があるの。だから、夏野菜をたくさん使った料理を作りたくなるのよね。
夏は、インテリアを爽やかな色に、統一したくなるわね。
この間、タカハシ君が怪談話をしてくれたの。わたしは楽しくお話を聞かせてもらったけれど、ささらちゃんにとっては少し怖かったみたい。
次はどんな顔文字を作ろうか考えているの。この前は梅雨をイメージして作ったから、今回も夏をイメージして作ってみようかしら。
星を題材にした小説は、満天の星空が見たくなるわね。
カレンダーに貼るシールだけじゃなくて、スマートフォンの待ち受け画面も月ごとに変えているの。<br />今月は、イルカの画像を待ち受けにしてみました。
ささらちゃんと遊ぶ予定を立てているの。とても楽しみ。
風鈴の綺麗な音色を聞いていると、涼しい気分になれるのよね。音の力って、本当に不思議。
鏡を見ながら、髪の毛の編み込みをやってみました。ささらちゃんに教えてもらった通りに編んでみたけれど、上手くできているかしら…？
時代小説を読み終えてから、またホラー小説を読んでいます。普段、あまりホラーを読まない人向けに、ライトなホラー小説もあるみたいね。
毎日、違う具材のお味噌汁を作ることに、挑戦しています。今日は、長ねぎとわかめのお味噌汁です。
すきま時間に、少しだけ読書をしようと思っていても、一度本を読み始めると、没頭してしまうのよね。
ささらちゃんから、バニラアイスに黒蜜ときな粉をかける食べ方を教わってから、バニラアイスもよく食べるようになったの。夏は冷たい物が食べたくなる季節だから、食べ過ぎないように気を付けるわ。
扇風機の風で、読みかけの本のページが捲れてしまったわ。<br />でも、今回はちゃんと栞を挟んでいたから、大丈夫です。
この前、ささらちゃんがわたしの家のグッズが増えていたって話していたけれど、ささらちゃんのお部屋も、可愛いぬいぐるみが増えていたような気がするわ。
クロスワードパズルって、ぱっと閃いた時や、キーワードが少しずつ分かっていくのがとても楽しいわね。
夏バテ予防のために、今日も野菜をたっぷり使って、栄養満点の料理を作ります。
今日は、久しぶりに時代小説を読むわ。今回は、江戸時代を舞台にしたお話なの。
ささらちゃんに、ショートでも出来るヘアアレンジを教えてもらったの。編み込み、あまりやったことがないのだけれど、練習してみようかしら。
クロスワードの本を買ってみたの。今日から少しずつ、解いていってみるわ。
暑い日でも、無性にほかほかの中華まんが、食べたくなる時があるの。中華まんの力はすごいわ…。
この前は、ささらちゃんがわたしの家に遊びに来てくれたけれど、今度はわたしがささらちゃんの家に遊びに行くことになったの。<br />その時は、手作りのお菓子を持っていこうかしら。
夏をイメージして、ブックカバーを作ってみます。海、朝顔、花火…、夏の風物詩は数多くあるから、何をイメージしようか迷ってしまうわね。
わたしも、今日はベッドでゴロゴロしながら、まったりしようかしら。
ルービックキューブをやってみたの。6面揃えるにはコツがあるみたいだけれど、覚えるには少し時間がかかりそうね。
今までは、自然のBGMやクラシックを主に聞いていたけれど、ささらちゃんのおかげで、他のジャンルの音楽にも少しだけ詳しくなったの。
次に図書館へ行くときは、一日中好きな本を読んで、過ごしたいわ。
星空が綺麗に見える日に、夏の大三角形を探してみようかしら。
寝る前に星や宇宙の本を読むと、どんどん興味が湧いてしまうから、やっぱり眠れなくなってしまうのよね。
甘味処で縁台に座って、美味しい餡蜜やお団子を食べながら、景色をゆっくりと眺めてみたいわ。
ホラー小説と言っても、日本の怪談やサスペンスホラーと、色々なジャンルがあるのよね。今は、短編のオカルトホラーを、読んでいます。
日差しが強い日は、木陰で読書がしたくなるわね。
掃除も終わったし、紅茶を淹れる準備をしましょう。
折り紙で、笹の葉や星の形を折って、七夕飾りを作ってみたの。あとは、部屋に飾るだけね。
夏だから、ホラー小説を読み始めてみようかしら。
もう少しで七夕ね。綺麗な天の川が、見れますように。
タカハシ君は、とても美味しそうな料理や、珍しい料理を見つけるのも得意よね。タカハシ君お勧めのお店、また行ってみたいわ。
窓に、風鈴を飾りました。海月のような形をしている、可愛い風鈴なの。
夏になると、波の音や川の音が聞きたくなるわ。
いろんな果物を使って、フルーツジュースを作ってみたいわ。どんな果物を入れるかは、まだ決めていないけれど。
森林浴をしてみたい。<br />木漏れ日の光を浴びて、綺麗な空気を吸って、森の中をお散歩したいわ。
生地がふわふわで、肉汁たっぷりの、あつあつな肉まんが食べたい…。
画像加工の操作にも、大分慣れてきたわ。まだ、使いこなせていない機能も、たくさんあるけれど。
冷たいハトムギ茶がおいしい。口の中で、香りがふわっと広がっていくの。
今度、ささらちゃんにヨガのやり方を、教えてもらおうかしら。
暑くなってくると、ひんやり冷たい料理が、食べたくなるわね。
今日もよく眠れそう。明日も、良い一日になりますように。
新しい料理のレシピ本も買いたいし、ハンドメイドの本にも興味があるの。欲しいものが多いと、困ってしまうわね。
紅茶を淹れる時は、気分によってお砂糖の量を変えたり、ミルクを入れたり、フルーツを入れたりするの。今日は、どうしようかしら。
新作の本について調べていたら、読んでみたい本がまた増えてしまったわ。いつかまとめて買うつもりだけれど、その前に本棚の整理をしておこうかしら。
今日は、タカハシ君から教えてもらったレシピで、夕食を作ってみます。
読書をする時って、その本のあとがきを読むのも一つの楽しみよね。本文だけでは分からない、著者の人柄や思いを知ることが出来る気がするから。
星座の神話や伝説は、面白い話もあれば、感動する話もあって、悲しい話もあるのよね。
ささらちゃんにお勧めしてもらったゲームに挑戦してみたいけれど、わたしでもクリアできるかしら？
小説に書いてある、難しい言葉を辞書で調べながら読んでいたら、とても時間がかかってしまったわ。でも、知らなかった言葉の意味を知ることが出来ると、何だか嬉しくなるわね。
夢を見たから、私も後で夢占いで調べてみようかしら。
梅雨の時期でなくても、折り畳み傘は、常に持ち歩いているようにしてるの。
; ; ;｢(≧A≦*＼); ; ;<br />雨が急に降ってきてしまった時の、顔文字です。
素麺のつゆに、刻んだ梅としそを入れて食べると、もっとさっぱり食べることができて、とても美味しいの。
先月は、SF小説をよく読んでいたから、久しぶりにミステリー小説を読んだの。複雑なトリックは、推理がとても難しいけれど、読み応えがあるのよね。それに、そのトリックをしっかり理解するために、何度も読み返したくなってしまうの。
梅雨といえば、紫陽花ね。もしいつか機会があったら、色とりどりの紫陽花を見に行ってみたいわ。
読書も一段落ついたから、コーヒーでも淹れようかしら。今日は、少しだけ砂糖を多めに入れちゃいます。
雨が降り始めた時の、あの独特な匂い…。何だか、懐かしいような気分になるのよね。不思議。
ささらちゃんとは、よくお互いの家に遊びに行ったり、カフェに行ったりして直接会うことも多かったから、電話で話すのって、何だか新鮮に感じるわ。
お料理の味付けが上手くいくと、とても嬉しくなります。
前髪を切って、毛先を整えました。梅雨に向けて、少しでも髪の毛を、軽くさせておきたかったの。
雨の日は、お気に入りの傘を差して、お出かけしたくなる時もあるけれど、家でゆっくり、雨を眺めるのもいいのよね。
そろそろ、衣替えの時期ね。これからは、だんだんと蒸し暑くなっていくから、夏服を出しておかないと。
今月は、いつもよりゆっくりしたペースで本を読んだわ。来月は、今月よりも多く読書することを、目標にしてみます。
久しぶりに、お菓子も作りたいわ。ホットケーキミックスで簡単に作れる、どら焼きにしようかしら。
ささらちゃんに、普段から使ってもらえるアクセサリーを、プレゼントすることにしました。<br />どんなアクセサリーを作るかは、完成してからのお楽しみです。
ローズマリーの香りがする石鹸を買ってみたの。ローズマリーは、ガーデニングでも人気なのよね。
お布団の中って、何だかとても安心する…。
ささらちゃんにあげる、手作りのプレゼント、何がいいかしら？キーホルダーもいいし、アクセサリーもいいわね。
水族館だけじゃなく、博物館や美術館にも行きたいわ。一日中、展示物を眺めていたい。
気分転換に、部屋の整理整頓をしたわ。<br />整った状態を保っておくと、読書にもちゃんと集中できる気がするの。
水族館に行くなら、わたしは深海魚が見てみたいわ。深海の謎も、宇宙と同じく壮大よね。
今日の読書のお供は、抹茶ミルクと、抹茶のチョコレートです。抹茶づくしで、幸せです。
お部屋やお風呂で見られる、室内用のプラネタリウムもあるのね。空が曇っていて、外の星が見られない時に、室内でも星を見ることが出来るのはいいわね。
もう少しで、梅雨の時期になるわね。<br />髪のお手入れは大変だけど、雨音や雨の匂いが好きだから、梅雨の時期が時々恋しくなるの。
今日は、綺麗な星が見えるかしら？
ฅ(^=―ω―=^)ฅ💤<br />手を挙げながら、お昼寝している猫です。
楽しかった事や、幸せな事があった日は、日記を書くようにしているの。せっかくの素敵な思い出を、忘れたくないから。
書庫のある家に、憧れます。<br />大好きな本に囲まれた毎日を、送ってみたいわ。
今日は、一日ずっと読書に集中していたから、お風呂に入ってゆっくり疲れを取ろうと思います。
飲んだことのないお茶を見つけると、気になって購入したくなってしまうのよね。
ささらちゃんに教えてもらって、写真だけじゃなく、動画も撮るようになったの。立体的に風景を記録したい時は、動画の方が撮りやすいのよね。
タカハシ君が作るラーメンはとても美味しいから、わたしもまた食べたいです。
まだ行ったことのない、中華まんのお店に行きたいわ。<br />時間があったら、調べてみましょう。
面白い本は、ずっと読み続けていたくなってしまうのよね。
目を閉じて音楽を聞くと、より鮮明に音を感じることが出来る気がするの。
アップルやオレンジ、色々な種類の味があるフルーツティーを買ったの。たくさんあるから、ささらちゃんにもお裾分けしようかしら。
よく花柄やチェック柄の布を使って、ブックカバーを作ることが多いから、今度は和柄の布とか買ってみたいわね。
今日も、眠る前にアロマキャンドルに火を灯しましょう。
窓の外を眺めていたら、優雅に飛んでいる揚羽蝶を見つけました。この後は、どこへ飛んでいくのかしら？
ブックカバーを作ったときに使った布がまだ余っているから、今度は小さなポーチを手作りしてみようかしら。
日の光を浴びて、少しずつ緑が深まる木々を見ていると、わたしまで元気をもらえる気がするの。
この前、ささらちゃんがオリジナルのトッピングをしたもんじゃの写真を送ってくれたの。やっぱり私も、オリジナルの中華まんの具材を考えようかしら。
今月は人工知能をテーマにしたSF小説を、読み進めていくことにします。
また来年も、綺麗な桜が咲くといいわね。
紅茶を淹れたら、以前にこの紅茶を飲みながら読んでいた本の一節を思い出したの。
プラネタリウムの動画を教えてもらいました。星や宇宙の話は、何度も聞きたくなってしまうの。
推理小説で、物語の事件のトリックが分かったの。少しだけ、探偵になれたような気分。
二種類の布を使って、ブックカバーを作りました。<br />いつもは一枚の布で作っていたけれど、二種類で作るとデザインの幅も広がりそうね。
緑茶を淹れようと思ったのだけれど、せっかくなら和菓子も買ってくれば良かったわね。
今日は、一日ずっと読書していたいって思っていたけれど、一冊読み終えたら胸がいっぱいになってしまいました。<br />次の本を読む前に、もう少しだけ余韻に浸ることにします。
新しい本が欲しいな。久しぶりに旅行記を読みたいわ。
柔軟剤を水で薄めて本棚を拭くと、埃が付きにくくなるみたいね。早速、やってみようかしら。
じっくり読書をしたい時は、部屋のすみっこもいいわね。
久しぶりに猫カフェに行きたいわ。たくさんの猫を触れ合えると、それだけで幸せになれると思うの。
桜の香りがする緑茶を飲んでみたの。<br />とってもいい香りで気持ちがホッとしたので、ささらちゃんに飲んでもらいたいわ。
普段は座って読書しているけれど、寝転びながら本を読んでみようかしら。
新しい湯呑みにしました。鮮やかな青色が、とても綺麗なの。
バスソルトを使うと、身体の芯まで温まるわね。
手作りした栞は、小物入れに閉まって、大切に保管しておきます。
チューリップには、可愛らしい花言葉もあるけれど、切ない花言葉もあるのね。
色々な種類のお煎餅を買いました。お煎餅って、無性に食べたくなってしまう時があるのよね。
ジグソーパズルを買うときは、いつも1000ピースを買っているのだけれど、2000ピースや3000ピースも売っているのね。完成するのに、一体どれだけの時間がかかるのかしら…。
ささらちゃんからお手紙が届きました。とても嬉しかったの。お返事のレターセットを選ぶのもとても楽しいわ。
インテリアとして飾りたかったから、ブリザーブドフラワーを買ってみました。お手入れも簡単で、正しく保存をすれば、数年間もお花の美しさを保つことができるみたいね。
おいしそうな、クリーム餡蜜を売っているお店を見つけたの。<br />ささらちゃんを誘って、一緒に行ってみたいわ。
あたたかくてやわらかい風に、春を感じます。
今月は、何冊の本を読めるかしら。先月よりも多く読むことを、目標にしてみましょう。
海に関する小説を読んだから、海が見たくなってしまったわ。<br />水族館にも行きたいわね。
いつもと違うブックカフェに行ってみたいわ。<br />お店によって、置いてある本や店内の雰囲気が全然違うの。
筍の炊き込みをおにぎりにしてみたの。おいしくて、つい食べ過ぎてしまうわ。
材料はそろっているので、今日は筍の炊き込みご飯を作りたいわ。
窓を開けていたら、風で本のページが捲れてしまったわ。席を離れる時は、ちゃんと栞を挟んでおかなくちゃ。
4月は、新しいことがたくさん始まる時期でもあるわね。<br />皆が、実りのある素敵な生活を送れますように。
今までに撮った写真を現像して、アルバムにまとめてみようかしら。カバーも手作りして、オリジナルのアルバムを作りたいわ。
ささらちゃんとのお買い物は、自分ではあまり買わないような物を見つけることができるから、とても楽しいのよね。<br />次はいつ行けるかしら。
来月のカレンダーには、何のシールを貼っていこうかしら。今月は蝶々のシールだったのよね。
この間は、お天気に恵まれて、桜日和だったの。<br />淡いピンクと青い空がとてもきれいで時間を忘れてしまったわ。ずっと眺めていたいくらい。
ツバメの巣を見かけたの。ツバメの子供達が、元気に育ちますように。
桜でんぶを使って、玉子焼きとおいなりさんをつくってみたの。かわいらしくて、華やかです。<br />ささらちゃんにもお裾分けしようかな。
カレーまんの香りは、食欲をそそるわね…。
暖かかったり、急に寒くなったりするので、体調管理に気を付けないといけないわね。
玄米茶は、さっぱりしてして美味しいし、健康にもとてもいいのよね。
お花屋さんで桜の枝が売っていたの。部屋の中で桜を眺められるというのも素敵よね。
公園の横を通りかかったら桜が咲き始めていたの。満開の桜、早く見たいわ。
もう少し暖かくなったら、お城巡りに行ってこようと思います。冬は寒くて、なかなか遠出が出来なかったから。
ささらちゃんが、わたしの家に遊びに来てくれたんだけれど、イヤホンを忘れて帰ってしまったみたい。届けた方がいいかしら。
早くベレー帽を被ってお出かけしたいわ。<br />前に、ささらちゃんと一緒に洋服を買いに行ったときに、買った物なの。
今日は、朝からずっと本を読んでしまっていたわ。でも、まだまだ続きが読みたい。
緑茶と一緒に、桜餅を食べようかしら。
🍡⸜(   ˙༥˙  ٭❀* )<br /><br />春をイメージした顔文字です。作っていたら、お団子を食べたくなってしまったわ。
レシピを見ながら、中華まんを手作りしてみたの。でも、お店のようにふわふわの生地にならなかったのが、少し残念。<br />また今度、作り直してみます。
ささらちゃんに教えて貰って、謎解きゲームのアプリをダウンロードしてみました。早速やってみます。
春の日差しは、とても心地いいわよね。日向ぼっこをしたくなります。
今日は、雨の音を聞きたい。BGMで、流そうかしら。
満開の桜が咲いたら、写真をたくさん撮りたいわ。
今日は、大根や人参、蓮根を入れた野菜たっぷりの煮物を作ろうかしら。煮物を作るのは難しそうって思っていたけれど、基本的な味付けを覚えてからは、簡単に作れるようになったの。
就寝前は、絵本を読むのもお勧めって聞いた事があるの。リラックス出来て、睡眠の質も高まるみたい。
黒胡麻が入った、あんまんを食べたの。甘さの中に香ばしさもあって、とても食べやすくて美味しかったわ。
夜は、温かいハーブティーを飲みながら、オルゴールを聞くのが好き。ハーブティーの香りと、オルゴールの落ち着いた音色が、心地よい眠気を誘ってくれるの。
今度、まだ作ったことのない料理に挑戦しようと思うの。上手く出来たら、ささらちゃんやタカハシ君にも食べてもらおうかしら。
今年も、綺麗な桜が咲きますように…。
ベッドに寝転がって、目を閉じて、少しだけ休憩の時間…。頑張るのも大切だけれど、息抜きも必要ね。
今月最初の本は、長編のSF小説を読むことにします。
3月。今まで居た場所から巣立って、新たな場所へと踏み出す季節ね。
洗い立てのシーツの香り、とても落ち着きます。このまま眠ってしまいそう…。
紅茶やお茶は、自分で淹れることが多いけれど、たまにはお店の物を買うのもいいわね。
ホットケーキを焼いてみたの。とてもきれいなキツネ色に焼けたので嬉しい。
春になったら、こたつともまたしばらくお別れね。
マスカットに、砂糖をまぶした和菓子があるんだけれど、とても大好きなの。でも、夏にしか食べられない和菓子だから、今は食べられないわね。
お買い物でもらう紙袋も、今後使うかもしれないと思って、よく取っておくのよね。
今日は、窓拭きをしました。窓から空や景色を眺めたりすることが多いから、常に綺麗にしておきたいの。
ニット帽を深く被っていたから、一瞬だけタカハシ君って分からなかったわ。ニット帽、とても温かそうね。
色々な宇宙についての本を読んできたけれど、読む度に宇宙へ行きたいという思いが強くなっていきます。
チョコタルト、CeVIOの皆に気に入ってもらえてよかったわ。食べやすいように、小さいサイズで作ってみたの。
お気に入りのブックカフェがあるんだけれど、そのお店のミルクティーがとても美味しいの。今日は特に予定もないから、今から行こうかしら。
猫が、ニャーって声をかけてきたの。一体、何て言ってたのかしら…。<br />やっぱり、動物の言葉が、分かるようになりたい。
ささらちゃんと一緒に、色々なスイーツを食べてきたの。とても美味しくて、想定していたよりもたくさんのスイーツを食べたから、お腹いっぱいです。
SF小説に出てくるような機械や概念が、いつか現実にも存在するようになるかもしれないって考えると、わくわくしてきます。
ほうじ茶のお供に、胡麻煎餅を買ってきました。<br />暖かい季節になったら、こたつでお煎餅を食べることができなくなってしまうから、今のうちに満喫しておきたいわ。
CeVIOの皆から貰ったお菓子を食べながら、読書をします。それから、紅茶でも淹れようかしら。
お菓子の材料を買いに行ってきました。早速、作ろうかしら。
公園で、風を感じながら読書をしたいけれど、もう少し気温が温かくなってからにします。
今日のアロマは、ベルガモットの香り。温かみがあって、安心する香りなの。
ささらちゃんに、おすすめしたい本があるの。<br />読みたいって言っていたから、今度渡しに行こうかしら。
さっき、面白い形の雲を見つけたの。まるで、魚のような形の雲だったわ。
星空を眺めていたいけれど、寒いからあまり長い時間は見られないのよね。
図書館に行くと、本を借りて帰ろうって思っていたのに、ついそのまま読書をして、長居してしまうことがよくあるの。
観葉植物って、見てるだけで癒されるわね。
羊毛フェルトで、猫を作ってみたいのよね。<br />難しそうだけれど、わたしにもできるかしら。
音楽を聴きながら、そのまま眠ってしまったみたい。
ずっとソファに座りっぱなしだったから、気分転換に少しだけお散歩に行ってきます。
昨日読み終わった本、また読もうかしら。<br />もう一度、しっかり読みたい場面があるのよね。
まだまだ寒いから、風邪を引かないように、しっかり予防しましょう。
湯たんぽのおかげで、夜も冷えることなく、ぐっすり眠ることができるの。私にとって、冬の必需品です。
中華まん作り、頑張って練習してみます。
ある程度、買いたい本を調べてから、本屋に行くようにしているんだけれど、気になる本を見かけると、買う予定はなかったのについ買ってしまうのよね。
来月に読むための本を、近いうちに買いに行かなくちゃ。
また今度、ささらちゃんにゲームを借りてみようかしら。
読書をしていると、作品の舞台やモデルとなった場所に行ってみたくなります。
風の音を聞きたくなる時があるけれど、寒くてなかなか窓を開けられないのよね。
少しずつ進めてたジグソーパズル、ようやく完成しました。額縁に入れて、早速お部屋に飾りましょう。
とても美味しそうだったから、和菓子屋で豆大福を買ってしまいました。
静かな空間で本を読むのもいいけれど、今日は音楽を流しながら読書をしようかしら。
ささらちゃんがオリジナルのもんじゃを作るように、わたしもオリジナルの中華まんを作ってみたいけれど、なかなか難しそうよね。
新しく買った本につける、ブックカバーを作ります。どんな柄にしようかしら。
ささらちゃんと行ったカラオケ、とても楽しかった。一人ではあまり行かない場所だから、誘ってくれて嬉しかったわ。
本を読み終えて、余韻に浸っていたからか、思わずぼんやりしてしまっていたわ。
掃除が終わったら、今日は本屋に行こうかしら。
前に使っていたボールペンのインクが切れてしまったから、新しいボールペンを買ったわ。<br />猫のシルエットが描かれてる、とても可愛いボールペンなの。
温かいコーヒーを淹れました。今日は、少しだけお砂糖を多めに入れたい気分。
ささらちゃんがおすすめしてくれたハンドクリーム、匂いも好みでお気に入りなの。次も、同じものを買おうかしら。
家の中での日向ぼっこは、ついうとうとしてしまうわね…。
タカハシ君に、また新しい料理のレシピを教えてもらったの。今度、作ってみましょう。
おしるこを作ってみました。少し作りすぎてしまったし、せっかくだから、ささらちゃんにも食べてもらおうかしら。
冬は、なかなか炬燵から出られなくなってしまうわね…。
お散歩帰りに、肉まんを買って帰りましょう。
ジグソーパズルを少し進めてみました。綺麗にピースが嵌ったり、徐々にパズルが完成していくのを見るのが、とても楽しい。
古本屋さんに行ってきます。
今年の初夢は、たくさんの猫に囲まれる夢でした。<br />みんなは、どんな夢を見たのかしら？
久しぶりに、ジグソーパズルを買ったの。今月中に、完成させたいわ。
今年は、130冊の本を読むことを目標にしてみます。<br />去年の目標から、10冊プラスしてみました。
今日は、お雑煮を作りました。人参や大根、野菜をたっぷり入れたオリジナルのお雑煮です。
初詣といえば、御神籤ね。<br />今年はささらちゃんが大吉で、わたしは中吉でした。
2020年。今年も、よろしくお願いします。
今年も色々な本に出会えて、行きたかった場所にも行けて、充実した一年を過ごすことができました。<br /><br />来年の目標も、しっかり考えておかなくちゃ。
明日の夜ご飯について考えていたけれど、ささらちゃんが家に来てくれるし、やっぱりもんじゃがいいかしら？
今年は、120冊の本を読むことを目標にしていたけれど、ちゃんと達成することができてよかったわ。
少しずつ大掃除を進めていたけれど、あとは細かい部分を掃除していけば終わりね。あと少し、頑張りましょう。
今日は早めにお風呂に入ってしまって、夜にゆっくりと読書をする時間を作ろうかしら。
大晦日に向けて、大掃除をしなくちゃ。まずは、お部屋の掃除から始めていきます。
ケーキや料理が美味しくて、つい食べ過ぎてしまったわ。また来年も、パーティーができるといいわね。
また、夜のイルミネーションが見たくなってきました。<br />街が幻想的に輝くあの光景、何度でも見たくなります。
クラシックを流して、気分転換。
アロマ機能がついた加湿器を使っているのだけど、今日はどんな香りにしようかしら？
ささらちゃんと一緒にお買い物に行ったら、タカハシ君に会いました。タカハシ君も、クリスマスパーティーに必要な物を、買いに来ていたみたい。
夜は、木や建物がライトアップされて、とても綺麗。ずっと眺めていたくなるわね。
クリスマスパーティーの時に、CeVIOのみんなに渡すための、プレゼントを買ったの。<br />あまり大した物じゃないけれど、喜んでくれると嬉しいわ。
お昼ご飯用に、サンドウィッチを作りました。<br />外で食べるのはさすがに寒そうだから、今日は家で食べることにします。
ホワイトチョコの、生サブレを買いました。緑茶と一緒に、食べようかしら。
ささらちゃんから借りた謎解きゲーム、何とかクリアすることができました。<br />少し時間がかかってしまったけれど、とても楽しかったわ。
少し前から読んでいた本も読み終わってしまったし、お昼寝でもしようかしら。
冬の枯葉がはらはらと舞っていくのを見ると、寒さも相まって、少し切ない気分になるわね。
美術館に行ってきました。あまり混んでいなかったから、ゆっくりと絵画を見ることが出来て、とても良い気分転換になりました。
この間買った、漢方茶を淹れてみたの。<br />苦いのかなって思っていたけれど、想像していたよりもとても飲みやすくて、美味しい。
図書館で、雪をテーマにした絵本を読んでいたの。<br />楽しい雪遊びだったり、しんしんと降る雪の神秘さだったり、絵本によって雪の表現が違うのが、面白かったわ。
ささらちゃんから、謎解きゲームというものを借りてみました。<br />証拠を集めながら、真実を突き詰めていくのは、とても楽しいわ。
冬と言えば、こたつでみかんね。たまにお煎餅を食べたり、お茶を飲んだりするけれど。
。∠(*・∇・)ノ🎁<br />少し早いけれど、サンタさんの顔文字を作ってみました。<br />クリスマスがだんだんと近付いてきて、ささらちゃんもワクワクしてるみたい。
また、ジグソーパズルを買おうかしら。時間ができたときに、たまにやりたくなるの。
抹茶くず湯を買ってみました。体も温まって、この時期にぴったりね。とろみがあって、おいしい。
年賀はがきも、余裕を持って早めに買っておかなくちゃ。やっぱり、手書きのほうがより心を込められる気がするの。
ふわふわの毛布が、とても心地よくて温かくて、寒い日はなかなか出られなくなってしまうのよね。
また何かを手作りしたいと思っているんだけど、ブックカバーや栞は最近作ったばかりだから、マフラーでも編んでみようかしら。
中華まんを買いに行くために外に出たけれど、とても寒いわね。<br />早く家に帰って、ほかほかの中華まんが食べたい。
12月。クリスマスや大晦日があって、何かと忙しくなる時期でもあるわね。
ずっと本を読んでいたから、少し休憩しようかと思ったけれど、ページも残り少ないし、やっぱり読んでしまおうかしら。
ジンジャーティーを作りました。<br />体も温まるし、ミルクやはちみつを入れてもおいしいのよね。
最近は、自然のBGMをよく聞いています。<br />雨の音や鳥の鳴き声が、お気に入りです。
今まで作った顔文字を、見返していたの。もっとオリジナルの顔文字を、増やしていきたいわ。がんばります。
少しだけ、お昼寝。おやすみなさい。
今月も、あと少しで終わってしまうわね。
今日は、音楽をかけながら、読書をしましょう。推理小説には、クラシックがいいかしら。
レシピ本を買ってから、夕食は何を作ろうか迷わなくなったの。<br />今読んでいるレシピ本の料理を全て作ったら、また新しいのを買おうかしら。
公園で、少しだけ日向ぼっこ。柔らかな日差しが暖かくて、眠たくなってきたわ…。
ささらちゃんとお出かけしてたら、タカハシ君に会って、わたしも飴を貰いました。飴は、手を使わずに済むから、読書のときのお供に丁度いいのよね。
冬が近づいてくると、雪が降るかどうかを考えてしまいます。今年は雪、降るかしら？
少し前に、ささらちゃんと一緒に、中華まんのお店巡りに行ってきたの。お腹いっぱいになるまで、食べてしまったわ。
ささらちゃんから、紅葉の写真を送ってもらいました。<br />わたしも、もっと上手に写真を撮れるようになりたい。
今日は、図書館から借りていた本を返しに行かなくちゃ。また新しい本を、借りましょう。
夜は冷えるわね。温かいココアでも、飲もうかしら。
公園に行くと、たまに人懐っこい猫が、近寄ってきてくれるの。とても可愛くて、癒されます。
しっかりとお風呂で体を温めて、一日の疲れを取りましょう。
今度、ささらちゃんと一緒に、中華まんのお店巡りをすることになりました。行きたいお店、ちゃんと調べておかないと。
だんだんと空気が乾燥してきているから、加湿器をつけました。<br />風邪を引かないようにしなくちゃ。
寒い時期は、ほかほかの中華まんも恋しくなります。
そろそろ読書をやめて、目を休めましょう。この前買ったアイピローを温めて使うと、とても心地いいの。
今日は、野菜をたくさん入れたシチューを作りましょう。
ささらちゃんに、おすすめの犬の動画を見せてもらったので、私もおすすめの猫の動画を教えました。<br />とても可愛くて、二人で何度も動画を見てしまったわ。
盆栽展、少し興味があります。鉢の上で作り上げる一つの世界、じっくり見てみたい。
宇宙に行く夢、また見たいわ。
ずっと行きたかった、紅葉狩りに行ってきました。去年とは違う紅葉スポットに行ったけれど、色鮮やかなたくさんの紅葉は、何度見ても感動するわね。
寒い時期は、鍋料理が食べたくなるわね。キノコが、たっぷり入った鍋を、作ろうかしら。
天体の写真を見る度に、宇宙の神秘に魅了されてしまうわ。
今年に読む本の目標、無事に達成することができました。<br />来年は、もうちょっと目標を高くしてもよさそうね。
11月、秋から冬へと移り変わっていく月ね。
10月も、もう終わり。あっという間に、冬が来るわね。
誰かと一緒にお菓子を作るのも、とても楽しい。一人で作るよりも、もっと美味しく作れる気がするの。
黒猫やジャック・オー・ランタン、ハロウィンをモチーフにしたキーホルダーを買ったの。<br />新しく買った鞄に、付けようかしら。
11月になったら、今年も紅葉狩りに行きたいわね。
今日も、少しだけお散歩に行こうと思うんだけれど、野良猫に会えるかしら。
爽やかな秋風が、心地いいわね。
新しい本を買ったから、これから本棚の整理をしましょう。
ブックカバーを作るための、材料を買いに行こうかしら。
お風呂に、ジャスミンの香りの入浴剤を入れました。ジャスミンの香りも、心をリラックスさせてくれる効果があるみたいね。
肉まんを買ってきました。どうしても、中華まんが食べたくなってしまって。
今日は読書ではなく、映画を見る日にしようかしら。<br />SF映画が見たいわ。
ささらちゃんに教えてもらいながら、撮った写真のコラージュというのに挑戦してみました。<br />私にも簡単にできたから、家に帰ってもやってみましょう。
長編小説を読み終えてしまったけど、もう少しだけ余韻に浸っていたいわ。
寒くなる前に、もう一度だけ遠出したいわ。今度は、どこへ行こうかしら。
押し花で、栞を作ってみました。<br />ささらちゃんにも、あげようかな。
アイピローというものを買ってみました。<br />目を冷やしたり、温めたりして、リフレッシュすることができるみたい。
最近はずっと家にいたから、少し外の空気を吸ってこようかしら。
読書をしていたら、途中で眠ってしまいました。どこまで読んだかしら…。
ふいに、オルゴールの音色を聞きたくなるときがあります。繊細で優しい音が、心を癒してくれるの。
かぼちゃの煮付けを作ってみました。<br />煮崩れしないか心配だったけれど、ホクホクに仕上げることができてよかった。
日中は、たまに暑いときもあるけれど、朝と夜は肌寒く感じるわね。ベランダに出て、月を眺めるときは、暖かい格好をしなくちゃ。
前に言っていた、お城巡りに行ってきました。<br />石垣に瓦、庭園は趣きがあって、城の深い歴史も知ることができて、とても有意義な時間を過ごすことができたわ。
推理小説を読むときは、犯人の予想を立てながら読むことにしてるの。予想が当たったときは、もちろん嬉しいけれど、外れてしまったときも、予想できなかった展開に驚かされることが多くて、とても楽しむことができるわ。
タカハシ君に、料理のレシピをいくつか教えてもらったの。<br />今日の夜にでも、作ってみようかしら。
(໑❜ｖ❜໑）<br /><br />久しぶりに、顔文字を作ってみました。とても可愛く作れたと思うのですが、どうでしょう？
涼しくなってきたし、お城巡りにでも行きたいわね。<br />計画、立ててみようかしら。
夏はいつも夕方になってからお散歩に行ってたから、今日はお弁当を持って、公園でお昼ご飯を食べました。せっかくなら、ささらちゃんも誘えばよかったわ。
緑色だった紅葉の葉も、だんだんと赤く色づいてきたわ。もっと鮮やかな赤になるには、もう少しだけ時間がかかりそうね。
窓を開けて、風の音を聞きたい気分。
最近行けてなかったから、ブックカフェに来ました。<br />今日の読書のお供は、ミルクティーかカフェオレ、どちらにしようか迷います。
衣替えの時期ね。今度、新しい冬服を買いに行こうかしら。
今度は、少しずつ寒くなっていくけれど、気温の変化で体調を崩さないように、気をつけましょう。
真夏の時に比べれば、朝と夜は大分涼しくなってきたわね。夏も好きだけど、やっぱりこれぐらいの気温が、ちょうどいいわ。
ささらちゃんに貸してもらった、謎解きゲームをやってみたの。ノベルゲームというのは、読書と感覚が似ているから、私でもやりやすいわ。
温泉も足湯も、気持ちよかったです。とても良い気分転換になりました。
洋服のボタンが、解れてきてしまっていたわ。あとで、縫い直さなくちゃ。
夏は、あまり見かけなかったけれど、だんだんと涼しくなってきたからか、野良猫の姿をまた見かけるようになってきたわね。
まだお昼って思っていたら、時計が止まっていたみたい。電池が切れてしまったのかしら。
本屋さんに行って、レシピ本を買ってきました。今日は、このレシピ本に載ってる料理を、作ってみようかしら。
温泉旅行、ずっと行きたいって思ってたから、わたしも楽しみ。
雑貨屋さんに、可愛い猫の置物があったので、買ってしまいました。猫グッズは、見かけると買いたくなります。
夕食の材料を買いに行く前に、少しだけ公園に寄っていこうかしら。
ささらちゃんとのお月見、とても楽しかった。一人で見る月は、少し哀愁も感じるけれど、誰かと一緒に見る月は、きらきらと明るく輝いて見えるような気がするの。
夕方になると、少し肌寒く感じる時もあるから、お散歩に行く時は、薄手のカーディガンを持っていきましょう。
図書館に来ていたのだけれど、気がつけばもう夕方ね。真っ暗になってしまう前に、家に帰りましょう。
きのこいっぱいの、炊き込みご飯を作ってみました。秋の味覚、とてもおいしかったです。
夕食を食べ終わったら、映画のDVDを見ようかしら。
ささらちゃんと一緒に、タピオカ入りのミルクティーを飲みました。もちもちしていて、不思議な食感。でも、癖にもなる食感ね。
今日は、おうちでまったり読書タイム。<br /><br />…ちょっと、ささらちゃん風に言ってみました。
金木犀の香りがする、アロマキャンドルを買ってみたの。<br />お風呂に入りながら、香りを楽しんでみるわ。
夕飯を作りすぎてしまいました。明日、ささらちゃんやタカハシ君に、お裾分けしようかしら。
夏の太陽を浴びていた元気な青葉たちが、これから赤や黄色に色付いていくわね。今年もまた、紅葉狩りに行きたいわ。
お月見の日には、みたらしに餡子にずんだ、色々なお団子を買おうかしら。
ふかふかのクッションが、欲しくなってきました。心地よく眠れそうだし、読書も捗りそう。
通販って、とても便利よね。でも、お店に直接行って、実際に商品を見ながらお買い物するのも好き。
駄菓子屋さんを見かけると、つい寄りたくなってしまうの。<br />何だか、懐かしい気分に、浸れるような気がして。
窓を開けると、蜩の声が聞こえてきたの。蜩の綺麗な声に夢中になっていると、いつの間にか夜になっていたりするのよね。
眠る前に、オレンジフラワーのハーブティーでも飲みながら、SF小説でも読もうかしら。
今月も、本をたくさん読みましょう。読書の秋とも言うものね。
9月といえば、やっぱり十五夜ね。今年も、綺麗な満月を見れたらいいわね。
まだ厳しい残暑が続きそうだけれど、涼しくなってきたら、遠出でもしてみようかしら。
みんなは、今年の夏も楽しく過ごせたかしら？ わたしは、読みたい本もたくさん読めて、行きたかった場所にも行けて、とっても楽しかったわ。
今月も、サスペンスホラーの小説をたくさん読んだわ。一度ホラーを読んでしまうと、怖いもの見たさで、他のホラー作品も読みたくなってしまうものね。
気になる本を何冊か買おうと思ってるから、また新しい栞を作っておこうかしら。
秋服、わたしも買っておかなくちゃ。
ツクツクボウシの鳴き声がよく聞こえる…。もうそろそろ、夏も終わってしまうわね。
雑貨屋さんで、オルゴールを買ったの。ずっと聴いていたくなる、綺麗な音色ね。
今日は、梅を使ったオリジナルのドレッシングでも作りましょう。
お掃除は、気分転換にもなるから好き。
ミニアルバムのお返しができればと思って、ささらちゃんに手作りの抹茶マフィンをプレゼントしたの。多めに作ってしまったから、タカハシ君にもお裾分けしようかしら。
いつか中華まんをたくさん食べてみたいって思うんだけれど、いつも一個だけでお腹いっぱいになってしまいます。
日が暮れてからのお散歩。同じ道でも、朝のときと見える風景が少し違って、何だか新鮮な気分。
ささらちゃんがプレゼントしてくれたミニアルバムを、ずっと見返してました。大切に、保管しなくちゃ。
少しストレッチをしておこうかしら。同じ体勢でずっと読書をしていると、どうしても身体が固まってしまうから。
今日はブックカフェに行くから、この前ささらちゃんと一緒にお出かけしたときに買ったワンピースを着ていこうかな。
最近、画集を見るのも好きなの。今見ているのは水彩画の画集なんだけど、淡い色合いや柔らかい雰囲気に、思わず見とれてしまうわ。
この間、ささらちゃんと夏祭りに行った後に、線香花火をしたの。<br />線香花火の一生は数十秒と短くて儚いものだけど、<br />その短い間で堂々と燃え方を変えていく姿は、とても綺麗よね。
綺麗な海の中で、魚たちと一緒に泳ぐ夢を見ました。<br />とても楽しかったから、もう少しだけその夢を長く見ていたかったわ。
詰め放題、一度でいいからやってみたいわ。どれだけ袋に詰めることができるのか、挑戦したいです。
今日も家で、ゆっくり読書をしましょう。
ふわふわした生地と、餡子の優しい甘み。どら焼きって、食べていると何だか安心するのよね。
日傘を差すだけでも、大分暑さが違う気がするわ。
図書館に行って、新刊をチェックしに行ってみようかしら。
肉まんをフライパンで焼く食べ方、今度やってみたいわ。
ささらちゃんにおすすめしてもらった抹茶のアイス、どうしても食べたくなって、また買ってしまいました。
目を閉じながら風鈴の音を聴いていたら、少しだけ眠ってしまったみたい。
星空を眺めながら、宇宙のことを考えていました。宇宙から見る星ってどんな風に見えるのか、とても興味があります。
向日葵畑、真っ青な空の下に広がる黄色が、とても眩しかったわ。
今夜も、綺麗な星が見れますように。
読書にずっと夢中になっていたから、喉が渇いてしまいました。<br />冷たいアップルティーでも飲もうかしら。
お散歩していたら、偶然タカハシ君に会ったの。タカハシ君って、やっぱり不思議な人よね。
今日から8月ね。夏バテや熱中症には、十分気をつけましょう。
プラネタリウムを見に行ってきました。星空に包まれるような感覚は、とても癒されるし、何よりも心が満たされるわね。
来月に、ささらちゃんと夏祭りに行く予定を立てたの。せっかくだから、浴衣を来ていこうかしら。
長編小説を一気に読んでしまったから、少し目が疲れてしまいました。今日も、いい夢が見られそうな気がするわ。
たまには、ささらちゃんから漫画を借りてみようかしら。
夏はカレーだってよく聞くから、カレーまんが食べたくなってきました。
今日は、風通しのいい、ゆったりとした服を着ようかしら。
この間、ささらちゃんと、洋服を買いに行ってきました。ささらちゃんは、とてもお洒落に詳しいので、勉強になります。
冷たいあんみつが、食べたい気分。
今日も観葉植物に、しっかり水やりをしないと。
最近は家で読書してばかりだったから、今日はブックカフェに行ってきました。涼しいお店の中で、アイスティーを飲みながらの読書。とてもリラックスできてよかったわ。
タカハシ君の持ってるタオル、水に塗らして首に巻くだけで、冷感を得られるみたい。私も、買ってみようかしら。
お昼ご飯を食べ終えたら、また読書を再開しましょう。
夕食は、何を作ろうかな。できれば、夏野菜を沢山使った料理が食べたいんだけれど。
海、とっても綺麗だった。太陽の光を反射して、きらきらと輝いているように見えたわ。
ホラーの短編集を読んでいたら、少し背筋がひんやりしてきたわ。
抹茶のかき氷、また食べに行きたいわ。わたしには少し量が多く見えたけど、とてもおいしかったから、ぺろりと食べきってしまったわ。
冷房でも、あまり体を冷やしすぎないようにしないといけないわね。
梅干しやしそといった食材は、さっぱりとしてて食べやすいから、夏にぴったりね。
読書の後は、何をしようかしら。また新しくブックカバーでも作るのもいいわね。
今読んでいる本には、海とイルカをモチーフにした栞を挟みましょう。
新しい夏服を買いに行く時は、ささらちゃんにアドバイスをもらおうかしら。
寝る前に、星空を眺めたいわ。
夏はやっぱり、ホラー小説を読みたくなります。
寒色系のインテリアを買おうかしら。青や緑は、冷感効果もあるのよね。
今年は短冊に、どんな願い事を書こうかしら。
本の整理も終わったし、冷たいお茶でも飲みましょう。
ささらちゃんとお話をしていたら、わたしもアイスが食べたくなってきました。<br />夏は、冷たいものが恋しくなる季節だものね。
波の音や川の音は、涼しさを感じさせてくれるだけじゃなく、癒しの効果もあるみたいね。
去年のように、風鈴を窓に吊り下げようかしら。
日傘を持っていくのも、忘れないようにしないと。
散歩に行く時は、なるべく日陰の道を歩きたいわね。
今年もあと半分。<br />これからどんどん暑くなってくるから、水分補給はしっかりしないといけないわね。
湿気対策をしていたから、去年に比べて今年は毎日の髪のまとまりがよかったような気がします。それでも、たまにはねてしまったけれど…。
今日は、手軽に作れる夕食にしようかしら。新しい料理に挑戦したかったけれど、本を読むことに夢中になってしまって、夕食の時間が遅くなってしまったの。
和菓子の優しい甘み、幸せです。
図書館に来たけれど、今日はいつもより人が少ないわね。
着なくなってしまった服は、アクセサリーや小物にリメイクしてみるのもよさそうね。捨ててしまうのは、もったいないもの。
ささらちゃんが、猫のイラストを描いてくれたの。とてもかわいい。
雨に濡れて、体を冷やさないように、気をつけてね。
お散歩をしていたら、蛙の鳴き声が聞こえてきたの。どこで鳴いてるのかしら。
まだ作ったことのないお菓子を作ってみたい。どんなレシピがあるのか、調べてみましょう。
炎の色が変わっていくアロマキャンドルを買ってみたの。寝る前に、焚いてみようかしら。
今日は読書じゃなくて、緑茶を飲みながら、ゆったりと映画を見ることにします。
また、夜の海を見に行くのもいいわね。
梅雨が明けたら、ゆっくり星を見に行きたい。どんな場所で見るかは、まだ決めてないけれど。
少しだけ、お昼寝…。おやすみなさい。
本を120冊読むっていう今年の目標、もう少し高くしてみてもよかったかもしれないわね。
今日も家でゆっくりするつもりだったけれど、肉まんが食べたくなってきたので、買いに行ってきます。
傘だったり、葉っぱだったり、アスファルトだったり、落ちる場所によって雨音も変わるから、ずっと聴いていて飽きないのよね。
せっかくだし、雨に関連する小説を探して、読んでみようかしら。
梅雨の時期は、どうしてもじめじめしてしまうから、柔軟剤を爽やかな香りのものにしてみたの。
湿気で髪がはねないようにするには、時間はかかってしまうけれど、冷風で髪を乾かすのがいいみたい。
雨音を聴きながら、読書にふけるのもいいわね。
ささらちゃんのアイス愛もすごいと思うけれど、タカハシ君のラーメン愛も、負けていない気がするわ。
空気の入れ替えをして、お部屋の掃除をしましょうか。
今日も、気持ちよく眠りにつくことができそう。
サスペンスだけど、少しファンタジーな要素もあったり、ホラーな要素もあったり、ジャンルが統一されていない本を読むのも好き。
今度また、ささらちゃんと一緒にお菓子作りをする約束をしました。楽しみ。
猫カフェ、行ってみたい。
今月のカレンダーには、かわいい蛙のシールを貼ります。
6月、梅雨の季節ね。
お散歩しながら、読書をするのによさそうな場所を、探してみようかしら。
もし魔法が使えるようになったとしたら、動物とお話できる魔法や、空を飛べる魔法がいいわね。ファンタジーの世界へ、行ってみたい。
今読んでる本には、蝶が描かれている栞を挟もうかしら。
外から聞こえてくる小鳥たちの声に、つい耳をすませてしまうわ。
時間をかけて完成させたパズル、額に入れて、早速お部屋に飾ろうかしら。
今日は、テレビをつけずに、静かな一日を過ごしてみるのもよさそう。
面白い映画は、その原作も買いたくなります。
今日読んでいた本、後半の展開から目が離せなくて、つい一気読みしてしまったわ。
最近はよく蒸しタオルをします。濡らして温めたタオルを目元にあてると、とても心地いいわよね。本を読んだり、スマートフォンを見たりすると、どうしても目が疲れてしまうから。
夕食のサラダに合う、オリジナルのドレッシングを作ってみます。
またジグソーパズルを買ったの。たまに、やりたくなるのよね。
今日は時間がなくて、あまり読書ができなかったから、明日たくさん読もうかしら。
古本屋で本を探していると、なんだか宝探しをしているような気分になって、楽しくなるわ。
緑がたくさんある場所は、空気も新鮮ね。
時々、動物をモチーフにした中華まんが売られているけれど、もったいなくて食べられないの。どこからかじったらいいのか…わからないわよね。
お弁当を作ったの。今日は外でお昼を食べようかな。お天気、どうかしら。
わたしも今度、新しいお洋服を買いに行きたいわ。
緑茶に合う和菓子、今日は水羊羹にします。
ฅ(・(０)・)ฅ<br />わたしなりに作ってみた、熊の顔文字です。どうかしらね…。
今度また、お菓子作りでもしようかしら。
読む本によって、その時に飲むお茶の種類も変えてるの。
このまま目を閉じて、お昼寝しようかしら。
ほうじ茶を飲みながら、まったり読書タイムです。
時間があったから、折り紙でいろんな動物を折ってみたの。机の上が、まるで小さな動物園のようになってしまったわ。
そういえばタカハシ君は、このGWはどこに行ってたのかしら？
ささらちゃんといろんな場所にお出かけしたからか、今年のGWはあっという間に終わってしまったような気がするわ。
今日はたくさん歩いたから、半身浴をして、ゆっくりとお風呂で温まってきました。
わたしもささらちゃんのように、あえて何もしない一日を過ごしてみようかしら。
このペースなら、また余裕を持って、今年の目標である120冊に到達しそう。
今月は、ジャンルに関係なく、読みたいと思った本を読んでいくことにします。
5月、新緑が綺麗な季節ね。新しい、季節。
4月も終わりね。春をたくさん満喫できて、とても楽しかったわ。
5月のカレンダーには、どんなシールを貼ろうかしら？
あともう少しだけって思ってても、気がつくとずっと本を読み続けてしまうのよね。
さっきまでとても眠かったんだけれど、いつの間にか目が覚めてきちゃいました。
今日の夕食は、春野菜を中心に使った料理にしましょう。旬の野菜は、栄養が豊富だって聞いたことがあるわ。
画像加工のアプリ、もっと使いこなせるようにしたいわね。
潮干狩り、わたしも行ってみたい。
今日も暖かいけれど、一応お出かけのときには、カーディガンを持って行っておこうかしら。
猫が特集されている番組は、つい夢中になって見てしまいます。
宇宙が舞台のSF小説を読んだの。無重力空間、一度体験してみたいわ。
タカハシ君のおかげで、ラーメンに少しだけ詳しくなってきた気がします。
もうこんな時間ね。明日は、何か音楽を聴きながら過ごしてみようかな。
長編小説、世界観に没頭したくてゆっくり読んでいたつもりだったけど、もう読み終えてしまったわ。
お気に入りのしおり、この間読んでいた本に挟んだままだったのを、忘れてました。
散っていく桜を見ていると寂しさを感じることもあるけれど、潔い美しさも感じるわ。
今日は、おうちでまったりと過ごすわ。長編の小説を、読み始めていこうかしら。
ささらちゃんと一緒に見に行った夜桜、感動したわ。ライトアップされる桜、幻想的で素敵でした。
図書館へ面白そうな本を探しに行こうかしら。新刊の確認もしたいわ。
ささらちゃんに教えてもらったけれど、桜餅風のアイスもあるみたい。気になります。
柑橘系のアロマを嗅いでいると、心も晴れやかになって、リフレッシュできるのよね。
静かに桜を見るのもいいけれど、賑やかなお花見もいいわね。あと、お団子もとてもおいしかった。
決めました。今月は、SF小説を中心に読むことにするわ。
今日は、野良猫の写真がたくさん取れたので、とても楽しいお散歩でした。
先月は、時代小説をたくさん読むっていう目標を立てたけれど、今月はどうしようかしら？ まだ考えてなかったわ。
CeVIOのみんなとのお花見、とても楽しみです。
日向が心地よくて、眠たくなってくるわ…。
新学期に新生活。4月はいろいろな新しいことが始まる、人生の節目の月でもあるわね。
少し前に作ったブックカバー、新しく買った本につけてみたらぴったりだったの。作っておいてよかった。
一人でブックカフェに行くのもいいけれど、誰かと一緒に行くのも違った楽しみ方ができるわね。
時代小説は、作者によって独特な言い回しのある作品も多いけれど、意外と易しい言葉で表現されていてすらすら読むことができる作品もあるわよね。どちらも良いところがあって、好き。
本棚を整理したから、読みたい本も探しやすくなったわ。
暖かくなってきたからか、猫の姿をよく見かけるようになったのが嬉しいです。
たまに、何もせず目を閉じて瞑想をすると、リラックスできる気がするの。
@sato_sasara ！
とても久しぶりな、気がするわね。
／))))))＼<br />|　・  ・  |<br />|　　Θ　 |<br /> ＼＿＿／
今度、ささらちゃんと一緒に、ブックカフェに行く約束をしたの。気に入ってもらえると嬉しいわ。
春はいろんなお花が咲いて、見える景色も彩り豊かになるわね。
早く、満開の桜が見たい。
昔に比べると、本を読むスピードが早くなったって、時々思うわ。
公園でお昼を食べるために、たまごサンドイッチを作ってきたの。少しだけ、ピクニック気分。
今読んでいた本、いくつか分からない言葉があったから、辞書で調べてみましょう。
ささらちゃんとお出かけしたときに買った桜のピンどめ、可愛くてお気に入りです。
どうしても食べたくなって、肉まんを買ってきちゃいました。
窓から入ってくる風が、とても心地良いわ。
ささらちゃんが新しく買ったって言ってたスカート、とても可愛いわね。風が吹くたびに、ふわりと揺れるの。
折り紙で、猫を作ってみたの。初めて折ってみたけど、なかなか可愛くできました。
ささらちゃんは、タカハシ君からお菓子をもらったみたいだけど、私は茶葉をいただいたわ。早速淹れてみようかしら。
3月のカレンダーには、予定のある日にお花のシールを貼ってるの。その日の気分によって、お花の色も変えてるわ。
今日は公園に、日向ぼっこをしに行ってきます。
いちごの他にも、みかんや桃が入ってる大福もあるのね。どんな味なのか、とても気になるわ。
和菓子のことを調べてたら、八つ橋が食べたくなってきたわ。少し刺激的な、ニッキの香りが好き。
本を読みながら、少し眠ってしまっていたみたい…。
(・-・)/❀+゜✿*｡❀+゜<br />お花の記号をたくさん使って、春っぽい顔文字を作ってみました。
次にブックカフェに行くときは、ささらちゃんも誘ってみようかな。
たまには、コーヒーもいいわね。
春は、出会いの季節でもあり、別れの季節でもあるわね。これからも、いろいろな新しい出会いを大事にしていきたいわ。
桜が咲いたら、夜のお花見も楽しそう。
ひな祭りだったから、はまぐりのお吸い物を作ってみたの。初めてだったけれど、とても簡単においしく作ることができるのね。
この時期は、受験の合格発表もあるわね。今年も、たくさんの桜と笑顔が咲きますように。
今月は、時代小説を中心に読んでいこうかしら。
2月は他の月より日数が少ない分、早く終わってしまった気がするわね。
ホットココアに、マシュマロを浮かべてみたの。ささらちゃんの、おすすめの飲み方みたい。
春になって、桜が咲いたら、みんなでお花見がしたいわ。ちょっと、気が早いかしら？
宇宙旅行、いつか行ってみたい。
暖かくなってきたら、どこか遠出をしようと思ってるんだけど、どこに行こうかしら。
抹茶ラテを作ってみたの。優しい甘さで、大好きなのよね。
SFの短編集を読んでいたんだけど、どれも読み応えがあって面白かったわ。短編だと、空き時間でも気軽に読むことができるわね。
どこからか、ふんわりと梅の香りがしてくる。少しずつ、春の訪れを感じるわね。
公園で日向ぼっこするのは、もう少し暖かくなってからのほうがよさそうね。
今日で20冊目の本を読んだの。このペースでいけばしっかり年間目標を達成できそうね。
お散歩してるときは、野良猫の姿を探してしまうんだけど、まだ寒いからかなかなか出会うことができないのよね。
少し雲がかって、ぼんやりと仄かに光る月も綺麗。
今日のタカハシ君、いつもと髪型が違ったわ。すごく雰囲気が変わって見えたわ。
今度、ささらちゃんも誘って、中華まんのお店めぐりに行きたいわ。一人で食べるより、誰かと一緒に食べた方が、おいしさも増すと思うの。
みんなが作ってくれたお菓子、とてもおいしかったわ。来年のバレンタインは、もう少し凝ったお菓子作りに挑戦してみたいわね。
明日は、バレンタインだったわね。プレーンやチョコ、抹茶、いろんな味のクッキーを作ってみようかしら。
みたらしや餡子の乗ったお団子も好きだけれど、たまにはずんだのお団子も買ってみましょう。
図書館で推理小説を借りようと思ったけれど、気になる時代小説を見つけたの。どっちも借りてしまおうかしら。
ブックカフェは、小説はもちろん、雑誌や絵本も置いてあるし、とても居心地がいいの。
読みたい本が探しやすいように、また本棚の整理をしないといけないわね。
お昼は、豚まんを食べたの。食べ応えがあって、とてもおいしかったわ。
今日は、温かい梅こぶ茶でほっと一息。ちょっと前までは梅こぶ茶って苦手だったんだけれど、ある時から飲めるようになったのよね。和菓子と一緒に飲んでみたら、ほんのり梅風味がとても美味しく感じたの。それ以来、和菓子には欠かせないわ。
おすすめした本、ささらちゃんにも気に入ってもらえてよかった。
この前買った猫のキーホルダー、猫のおしりがとってもかわいいのよね。かわいくて癒されるから毎日持ち歩くものにつけたいんだけれど、汚したくもないのよね…ジレンマ。
冬の夜空を眺めていると、必ず初めにオリオン座を探してしまうのよね。特徴的な形で、一番わかりやすいから。
節分の豆は、年の数だけ食べるといいってよく聞くけれど、結局はたくさん食べてしまうのよね。
お洋服をたたんでいたら、静電気が起きたの。空気が乾燥すると、静電気も多くなるわね。
昨日は雪が降ったわね。まだまだ厳しい寒さが続きそう。暖かくしなくちゃね。
SF小説を読んでいると、自分が物語の世界に入り込んだような気分になれるのよね。本を読み終わって顔を上げた時の、物語と現実の境界線が曖昧になっているような…ふわふわとした感覚が、たまらない。
押し花を作ってみたいけれど、何のお花にしようか迷います。お花に詳しいささらちゃんに、相談してみようかしら。
もう少し暖かくなってきたら、遠出してみようかしら。
わらび餅は、そのまま食べるのももちろん美味しいけれど、黒蜜をかけて食べるのも、また味が変わって美味しいわ。
ささらちゃんがおすすめしてくれた音楽は、どれも楽しい曲で、聴いていると気分も明るくなってくるわね。
起きたばかりだけれど、早速、昨日読みかけた本の続きを読みましょう。気になるところで睡魔に負けてしまったのよね…。しおりを挟んであるところの、少し前から読み直しましょう。
ご飯はもう食べてしまったけれど、期間限定の中華まんが気になります。
夢って、寝る前に考えていることが影響するのかしら。今日も、楽しい夢を見られますように。
新しい本を読み始める時はいつも、小さな子供のようにワクワクしてしまうのよね。
観葉植物のお世話も、だいぶ慣れてきた気がする。やっぱり、お部屋の中に緑があると、癒されるわね。
今年は、去年よりも20冊多く本を読むことを目標にしているの。
この前手作りしたしおりは、ささらちゃんにプレゼントしましょう。喜んでくれるといいけれど。
今日の夜ご飯は、和・洋・中…どれにしようかな。というか、たまには、和食でも洋食でも中華でもない…変わったジャンルに挑戦してみるのも楽しいかもしれないわね。調べてみましょう。
タカハシ君が、わたしとささらちゃんにのど飴をくれたの。この時期は、空気が乾燥しているから、とてもありがたいわ。
ささらちゃんは、絵を描くのがとっても上手なの。わたしも、綺麗な風景を描けるようになってみたい。
今日もゆっくりお風呂に浸かって、疲れた体を休めましょう。今日の入浴剤は何の香りにしようかしら。ここのところはずっとヒノキの香りだったから、今日は別の香りにしましょう。
朝は寒いから、お散歩に行くならお昼からにしようかしら。
猫柄の小物を見かけると、つい買いたくなってしまうのよね。
今日は、家でゆっくり本を読む日にしようと思うの。じっくりと、ミステリー小説を読みたい気分だわ。
冬は好きだけど…こう毎日寒いと、暖かい季節が恋しくなってくるわね。
お掃除も終わったし、温かいお茶でほっと一息つきましょう。
新しい本棚を、通販で頼んでみようと思うんだけど、やり方がよくわからないのよね。ささらちゃんに、教えてもらおうかしら。
古本屋さんは、普通の本屋さんにはないような古い本も置いてあるから、見ているだけでも楽しいわ。
折り紙で作れるしおりも、とても可愛いものがたくさんあるのよね。
可愛い顔文字だけじゃなくて、面白い顔文字作りにも挑戦したいわ。
みんなは、初詣でどんなお願い事をしたのかしら？
冬の星座の本…今日は図書館から、これを借りようかしら。
今日は、お雑煮を作ったの。お餅でお腹も膨れるし、体も温まるし、手軽に作れていいわよね。
今年も、素敵な本に巡り合えるといいわね。今年初めて読む本は、どんな本がいいかしら。
CeVIOのみんなにも、新年の挨拶をしっかりしておかないとね。
今年も、みんなが健康にすごせますように。今年の、始まりね。
今年も、もうすぐ終わってしまうわね。寂しいような…楽しみなような、不思議な気持ち。来年も、素敵な一年になりますように。
早いもので、もう1年が終わるのね。ＣｅＶＩＯのみんなと一緒に過ごす1年はとても楽しいものだっわ。
いつもと違う道を歩いて、図書館まで向かってみようかしら。ちょっとした冒険みたいで、なんだかわくわくしてくるわ。
きのこがたくさん入った中華まんもあるのね。機会があったら、ぜひ食べてみたいわ。
気分転換に、しおりを作ろうかな。冬だし、雪の結晶とかをモチーフにしてみてもいいかもしれないわね。
CeVIOのみんなからもらったクリスマスプレゼント、大切に使わなくちゃ。
クリスマスパーティーのためにささらちゃんと一緒に作ったケーキ、みんなに喜んでもらえると嬉しいわ。
ささらちゃんと、イルミネーションを見に行ったの。たくさんのLEDライトが光り輝いて、幻想的な世界だったわ。
クリスマスパーティーには、ケーキに合う紅茶の茶葉も持っていこうかしら。
使わなくなった物を捨てようと思ったけれど、思い入れのある物はなかなか捨てられないのよね。
CeVIOのみんなに送るための、年賀状も用意しないと。
大晦日に忙しくならないように、少しずつ大掃除も、進めていかないといけないわね。
CeVIOのみんなへのクリスマスプレゼントは、何にしようかしら。
細かに休憩を挟みながら読書をしたほうが、集中力が持続しやすいのよね。
冬の夜空も綺麗よね。星を眺めている間は、少しだけ寒さを忘れることができるわ。
スケートは初めてやったけれど、なんとか滑ることができてとても楽しかったわ。誘ってくれたささらちゃんに、感謝ね。
ささらちゃんに誘われて、スケート場に行くことになったんだけれど、上手く滑ることができるかしら？
やっぱり、ブックカフェはとても落ち着く場所ね。新刊もあるみたいだし、早速読んでみようかしら。
また新しい顔文字を考えていたけれど、なかなかいいデザインが思い浮かばないのよね。でも、こうして新たな顔文字を考える時間も、とても楽しいわ。
昨日は、寝る時に湯たんぽを使ってみたの。心地いい温かさで、ぐっすり眠ることができたわ。
本の冊数も増えてきたし、新しい本棚が欲しいけれど、お部屋のスペースも限られているのよね。悩ましいわ。
ささらちゃんがつけている手袋、とても暖かそうね。それに、デザインもとてもかわいくて、ささらちゃんらしいわ。
こたつにみかんもいいけれど、私はこたつにお煎餅と緑茶も好き。
冬は、温かい紅茶を飲んで、ゆったりと本を読む時間が、とっても幸せ。
今年はいつ、初雪かしら。寒くなってしまうけれど、しんしんと降り積もる雪を窓越しに眺めるの、好きなのよね。
ささらちゃんの言うとおり、暖かい部屋で食べるアイスは、いつもよりおいしい気がするわ。
今日は寒いから…マフラーを巻いて、お散歩に行こうかしら。マフラーをするだけで、だいぶ温かくなるのよね。
同じ卵焼きでも、ささらちゃんが作ったものと、タカハシ君が作ったものだと、甘さや柔らかさが違うのよね。でも、どちらの卵焼きも、すごくおいしいわ。
寒くなると、あまり野良猫の姿を見かけなくなるのが、少しだけ寂しいわ。
空気が乾燥していると、風邪を引きやすくなるから、体調管理には気をつけないと。
本を読み耽っていたら…もうこんな時間。
今月も、ささらちゃんたちといろんな場所にお出かけできて、とても楽しかったわ。来月も、たくさん思い出を作りたいわね。
家でゆっくりしているほうが好きだけれど、たまには体を動かしたほうがいいわよね。お散歩がてら、図書館に行きましょう。
古書の香りって、何だか心が落ち着くのよね。
人懐っこい猫も可愛いけれど、気まぐれな猫もとても可愛いわ。
12月になったら、こたつを出そうかしら。こたつで温まりながら、本を読むのも好きなのよね。
気がつけば、外ももう真っ暗ね。本に夢中になってしまうと、どうしても時間を忘れてしまうわ。
これから、本格的に寒くなっていくわね。風邪を引かないように、気をつけましょう。
今日はもう、本を読むのをやめて、ゆっくり休みましょうか。
スマホの電源がつかなかったから、壊れてしまったのかと思ったけれど、ちゃんと充電できてなかっただけみたい。壊れてなくて、よかったわ。
寝る前にヒーリング音楽を聴くと、心が安らいで、気持ちよく眠ることができるのよね。
クリスマスに向けて、もうイルミネーションがライトアップされているところもあるみたいね。時間があったら、見に行ってみたいわ。
アロマキャンドルを作るのって、意外と簡単らしいわね。今度、オリジナルのキャンドルを作ってみようかしら。
和菓子屋さんで買った、栗羊羹を食べたの。甘さひかえめで、食べやすかったわ。
ささらちゃんから貸してもらった漫画、すごくほのぼのとしたストーリーで面白かったわ。漫画は絵で描かれているから、本とは違う感じで世界観に入り込んでしまうわね。
また新しい顔文字を作りたいけれど、次はどんな顔文字にしようかしら。
テレビや雑誌を見ていると、温泉に行きたくなってくるわ。
さっき読んでいた本がとても面白くて、つい世界観に浸ってしまっていたわ。楽しみは、また明日に取っておきましょう。
この季節は、温かい食べ物が恋しくなるわね。今日の夕食は、シチューを作ろうかしら。
(✲/^♡^)/✲*゜<br />この顔文字、ささらちゃんに可愛いって、言ってもらえたの。顔文字を作るのって、やっぱり楽しいわね。
最近までは、クラシックばかり聴いていたけど、ジャズやアンビエントもいいわね。
赤い紅葉も、黄色い銀杏も、とても綺麗ね。
色々な画像の加工に挑戦しているのだけど、ささらちゃんのように使いこなすには、まだ時間がかかりそうね。
体を冷やして、体調をくずさないように、ブランケットを羽織っておかなくちゃ。
今日は、ささらちゃんと紅葉狩りをしたの。道に落ちている紅葉が、まるで赤い絨毯のように見えたわ。
タカハシ君とささらちゃん、一緒にゲームをやっているのね。ゲームはあまりやったことないけれど、なんだかとっても楽しそうだから、私も挑戦してみようかしら。
秋になると、好きな本や映画の世界に没頭したくなるのよね。
今日は、読書のお供にアールグレイを淹れたわ。気分がすっきりするのよね。
たまに吹く、冷たい風に、冬の気配を感じるわね。
@sato_sasara 場所、決めなくちゃね。
紅葉狩りをしたいと思っているのだけど、いつ頃がいいかしら？ささらちゃんに、相談してみましょうか。
今年も、あと少しで終わってしまうのね。年末になると、月日の流れを早く感じるわ。
ささらちゃんが作ったお菓子や、タカハシ君がくれたお菓子、とてもおいしそうね。紅茶と一緒にいただきましょう。
ささらちゃんが、ハロウィンに向けてお菓子を作るみたいなの。私はカップケーキにしようかな。かぼちゃをいっぱい使って。色は…オレンジとイエローとパープルがあるといいわよね。
今日は図書館巡りに行こうかしら。ついでに、お買い物もしたいわ。
風で揺れる葉の音を聞きながら本を読むと、とてもリラックスできるわ。
本を読んでいると、無意識に猫背になってしまう時があるの。しっかり背筋を、伸ばさないといけないわね。
寝る前に、アロマキャンドルでも焚こうかしら。今日は、アプリコットの香りにするわ。
ブックカフェって、一日中過ごしていられそうな気がするわよね。お家がブックカフェだったら良いのに。
寒くなってくると、温かい中華まんが食べたくなるのよね。
今使っているボールペンのインクが、切れてしまったわ。今度、新しいものを買いにいかないと。
今日も公園に行ったら、野良猫に会えるかしら？
お菓子の材料も買い終わったし、ハロウィンの準備は大丈夫なはず。暖かい緑茶でも飲もうかしら。
カーディガンのボタンが、取れかけていたんだった。あとで、縫い直しましょう。
ミニチュアガーデン、とってもかわいいわね。一度、作ってみたいわ。
美術館にいると、いつもより時間が、ゆっくり流れているような気がするのよね。
秋は、美術館に行きたくなるわね。誰かを誘って行ってみようかしら。
今日も、図書館から本を借りてきたの。夜に読むのが、楽しみだわ。
@sato_sasara そういう時も、あるわよね。
ささらちゃんが、またタカハシ君からお菓子をもらっていたわ。今日はお菓子とアイスを我慢するって言ってたけれど、大丈夫なのかしら？
野良猫が、気持ちよさそうにお昼寝しているのを見ていると、なんだかこっちまで眠たくなってくるわね。
早く綺麗な紅葉が見たいけれど、ゆっくりと色づいていく、木々の姿を見ていくのも好きだわ。
明日は公園で、お昼を食べようかしら。サンドイッチでも、作りましょう。
最近は、将棋のアプリゲームにはまっているの。待ち時間に詰将棋をして時間をつぶすんだけれど、夢中になりすぎて待ち合わせのことを忘れてしまう時もあるわ。
ささらちゃんって、もんじゃのお店に詳しいわね。せっかくだから、ささらちゃんおすすめのもんじゃを食べてみたわ。とっても美味しかった。
いつか、家庭菜園もやってみたいわ。育ててみたいお野菜がいっぱいあるのよね。観察日記をつけるのも、好き。
まだ作ったことがない、お菓子作りに挑戦するのも、楽しいわね。
少し目を休めてから、また本を読もうかしら。
今日は久しぶりに、星を眺めようと思っていたんだけれど、もう夜は肌寒いわね。それに風が強くなってきたみたい。星空は、また今度。
今日は、ささらちゃんが私の家に遊びに来てくれたの。今話題の可愛いアイスを用意しておいたのだけれど、とっても喜んでくれたから良かった。
10月のカレンダーには、紅葉のシールを貼っていこうかしら。
ブックカフェから帰る途中で、野良猫を見かけたの。とても人懐こくて、可愛かったわ。
公園に行って、四葉のクローバーを探そうと思ったんだけれど、なかなか見つからなかったの。次に行くときも、また探してみるわ。
木々も色づいてきたら、ささらちゃんやタカハシ君を誘って、紅葉狩りに行きたいわ。
この間、可愛いって褒めてもらえたから、ささらちゃんに手作りのブックカバーをプレゼントしたの。お礼に貰ったお菓子は、あとで紅茶と一緒にいただくことにするわ。
眠る前に、少しだけ夜空を眺めると、心が落ち着いて、気持ちよく眠れそうな気がしてくるのよね。
窓を開けると聞こえてくる、風の音が心地いいわね。少し、散歩に行ってみようかしら。
さっき食べた肉まん、生地がもちもちしていて、餡もぎっしり詰まっていて、とてもおいしかったの。また食べたいわ。
子猫の画像って、いつまでも眺めていられるわね。
∈（・е・）∋<br />ベランダにとまっていた鳥を、顔文字で現してみたんだけれど、難しいわね。
今日は、ささらちゃんとカフェへ。メニューが多いと、何を頼もうか、迷ってしまうわね。
今年は特に厳しい残暑だったけれど、最近は暑さも少しやわらいできたかしら？
猫をモチーフにしたしおり、可愛かったから、つい買ってしまったわ。。🐈
お風呂に、蓬の香りの入浴剤を入れてみたの。とても、いい香り。
お掃除も終わって、お昼ご飯も食べ終えたし、これからゆっくり本でも読もうかしら。
カステラの、ほんのりとした甘さには、緑茶が合いそうね。
クラシックを聴いていると、心が落ち着くだけじゃなくて、集中力も高まる気がするの。
空を飛んでいる夢を見たの。現実でも、飛べたらいいのにって、思ってしまったわ。
しかけ絵本を、買ってみたわ。ページを捲る度に、色々なしかけが飛び出してくるのが楽しくて、つい夢中になってしまうわね。
観葉植物をお世話するのって、癒されるわね。成長が楽しみだわ。
図書館に行って、星座に関する本を借りたの。早速読みましょう。📚🌌✨
駄菓子を買うのは、とても久しぶりだわ。なんだか、小さい頃のことを、思い出すわね。
明日は、ささらちゃんとお出かけする約束をしたから、今日は家でゆっくり過ごします。
タカハシ君が作ってきてくれるから揚げ、とてもおいしいのよね。今度、レシピを教えてもらおうかしら。
日が暮れ始めそうな頃に聞こえてくる蜩の声は、哀愁があるけれど、聞いていて心地いいのよね。
今日は、ミルクティーを淹れようかしら。
ささらちゃんに、おすすめのヨーグルトの食べ方を、たくさん教えてもらったの。どれもおいしそうだったから、全部食べてみたくなるわね。
ほしい本があったから、本屋さんへ行こうと思っていたけれど。今日は外出は控えておこうかしら。
@atmkuroda あら…そんな時は、ゆっくり眠って、しっかり休んでね。
9月といえば、お月見。今年も、綺麗な満月が見られるといいわね。
耳を澄ますと、鈴虫の鳴き声が聞こえてくるわ。近くで鳴いてるのかしら？
9月になったけれど、まだまだ暑いわね…。
今日の夕方の帰り道、あたりいっぱいにひぐらしが鳴いていて、とても寂しい情景のような、懐かしい情景のような。不思議な気分だったわ。
いちご大福、おいしい。いちごの甘酸っぱさと、あんこの甘さがとっても合うわよね。
ジグソーパズル、だんだん完成へと近付いてきたわ。あと、もう少し。
図書館へ、本を返しに行かないと。また、新しい本を借りようかしら。
少し、寝過ぎてしまったわ。顔を洗ったんだけれど、また、目が、覚めていないと思うの。
お風呂に浮かべて楽しむアロマキャンドルもあるのね。今度、買ってみようかしら。
8月も、もう少しで終わってしまうけれど、まだまだ暑いわね。
ささらちゃんは、いつも早起きね。私は、朝が少し苦手だから、羨ましいわ。
この間、お出かけしたときに買ったジグソーパズルをやってみたの。完成するには、まだ時間がかかりそうね。
今日も、いい夢が見られる。何だか、そんな気がするわ。みんなも良い夢を見られますように。
ぐっすり眠れたから、今朝はすっきり目覚めることができたわ。
お気に入りの本が傷つかないように、ブックカバーを作ろうかしら。
少しだけ、お昼寝をしようかしら。寝すぎてしまうと、夜に眠れなくなってしまうから、気をつけないと。
もっと、星座に詳しくなりたい。そうしたら、今まで見てきた星空が、もっと素敵に、もっと綺麗に見えると思うの。
トマトを使って、冷製パスタを作ってみたの。味はもちろんだけど、彩りも大切よね。
ずっと気になっていた、観葉植物を買ってみたわ。緑があると、部屋の雰囲気が明るくなって、いいわね。
今日は、カレーまんを食べたの。ちょっとピリ辛だったけれど、おいしかったわ。
写真を撮るのって、楽しいわね。特に、夕焼けとか夜空とか、空の写真を撮るのが好き。
昨日は推理小説を読んでいたから、今日は違うジャンルの小説を読もうかな。
タカハシ君のおうちって、一体どれぐらいのお菓子があるのかしら。ささらちゃんに、色々な種類のお菓子をあげているから、少し気になるわ。
占いで、いい結果が出ると、ちょっと嬉しくなるわね。
線香花火の、今にも消え入りそうな、儚い音と光が好き。今日は、花火ができて、楽しかったわ。
ブックカフェに、行こうかしら。たまには、いつもと違う環境で本を読むのも楽しそう。
そういえば、青色のワンピースを買ってみたの。色合いがとても綺麗で、気に入って買ってしまったのだけれど、私に似合うかしら？
今日の紅茶はダージリンにしてみたわ。爽やかで、いい香り。
ささらちゃんから、可愛い猫のシールをもらったの。早速、カレンダーに貼ってみたわ。
音楽を聴きたい気分。クラシックでも、流そうかしら。
やっぱり外は暑いわね…。
集中して本を読んでいたら、だんだんと、瞼が重くなってきたわ。そろそろ、しおりを挟んで、寝ましょうか。
ささらちゃんと一緒に、かき氷を食べていたら、頭がキーンと痛くなってしまったわ。でも、とってもおいしい。
夜の海を、見に行きたくなってきたわ。海を照らす月明かり、心地のいい波音、とても幻想的で大好きなの。
動物の言葉が、分かるようになりたいって、たまに思うわ。
（＾=・ω・=＾）<br />さっき見かけた猫を、顔文字で表してみたの。どうかしら。
図書館で、猫が主人公の絵本を借りてみたの。読むのが楽しみ。
探してたボールペンが見つかったの。探し物って、ふとした時に出てくるのよね。昨日、いろんな場所を探したつもりなのに。
昨日使ってたボールペン、どこに置いたかしら。
図書館に、行ってきます。今日も素敵な本と、出会えますように。あまり、帰りが遅くならないようにしないと。
一度読み終わった本でも、もう一度読むと、その物語をさらに深く理解することができるから、好きな本って何回も読んでしまうのよね。
部屋の明かりを消して、アロマキャンドルを焚いてみたわ。炎の揺らぎを見ていると、心が落ち着くわね。
クッキーを焼いてみたの。作りすぎてしまったから、ささらちゃんにお裾分けしようかしら。そろそろ出かける準備をしなくちゃ。
日向ぼっこをしながら、本を読もうと思ったのだけれど、夏はさすがに日差しが強いわね。
あんまんが、食べたくなってきたわ。甘さひかえめなものが、食べやすくて好き。
少し、外の空気を吸いに行こうかしら。
暑くなってきたわ。熱中症や夏バテには、気をつけてね。こまめな水分補給が大切よ。
夏は、麦茶がおいしいわ。麦って、体を冷やす効果があるみたいね。知らなかった。
今日は、家でゆっくり過ごそうかしら。
推理小説を読んでいると、夜更かししてしまうことが多いの。読み進める度に謎が解けて、また新しい謎が生まれてしまうから、続きが気になって、ついページを捲ってしまうわ。
@sato_sasara 工エエェェ ( ・0・) ェェエエ工
今日は、どの服を着るか迷ってます。たまには冒険をして、緑色とかどうかしら？
公園のベンチで、猫がお昼寝をしていたわ。見ているだけで、とても癒される。
本の世界へ入り込んでしまうと…どうしても時間を忘れてしまうわね。どうしてかしら。
ささらちゃんがおすすめしてくれたアイスを、食べてみました。甘くて、冷たくて、とてもおいしかったわ。
風鈴を、窓に吊り下げてみたわ。風が吹き抜ける度に、綺麗な音が鳴るの。
今日は、本棚の整理をしました。読みたい本も探しやすくなったし、心もすっきりするわね。
タカハシ君が食べているお弁当、とてもおいしそうだったわね。今日も手作りだったのかしら。
本を読んでいたら、少し眠くなってきてしまったわ。目を閉じたら、このまま寝てしまいそう…。
今年も、あと半年ほどで終わってしまうのね。毎日が楽しいと、月日が流れるのが早く感じるわ。
これから、ささらちゃんとお出かけ。でも、行き先はまだ決めてないの。たまには、当てもなく色々なお店を巡ってみるのも、いいかもしれないわね。
この時期は湿度が高いから、どうしても髪の毛がハネてしまうわね…。
とても楽しい夢を見ていたような気がするのだけど、内容が思い出せないの。夢って、不思議ね。
今日のお昼ご飯は、何を食べようかしら。さっぱりしたものが、いいわね。
紫陽花が、咲いているわ。とても綺麗。
謎解きイベントって…少し興味があるの。ささらちゃんを誘ってみようかな。
今年は梅雨が明けるのが早かったわね。もう少ししたら、夏。
今日は暑かったから、水分補給をしっかりしてから寝ましょう。おやすみなさい。良い夢を。
かわいいメモ帳を買ったから、使いたいの。でも、お家の中でメモ帳を使う機会って…なかなか無いわよね。何に使おうかな。
暑い日の夕方の、なんともいえない、寂しいような、懐かしいような感覚は、いったい何なのかしらね。
いろいろな種類のお茶を、飲み比べてみたいわ。お気に入りの茶葉を、見つけたい。
この季節は、夕方の涼しい風が気持ち良いわね。
しばらく雨が続くみたいね。せめて傘の色だけは、明るく。
わたしも、今日はもうそろそろ、本に栞を。
カレンダーの日付に、毎朝シールを貼っているんだけれど。今月は紫陽花のお花のシールです。
この時期は"季節の香り"をたくさん感じられると思うの。雨上がりの木々の香りとか、公園の芝生のにおいとか。
猫の写真集…つい買ってしまうのよね。
今日は、こんな時間に、起きたわ。とても珍しいです。
カラーの写真をモノクロ風に加工するのって、面白いわね。
本を読んでいると、時間が経つのが本当にあっという間ね。読みたい本を全て読むためには、1日が何時間あっても足りないわ。
@sato_sasara お腹壊さないようにね。
@sato_sasara じゃあ、そのアイスはわたしがもらうわね。
これだけ日差しが強いと…日傘が欠かせないわね。
@kurage910 ぜひ、見に行きたいわ。
プラネタリウムへ、行きたい。宇宙の本を読んだから…。
@sato_sasara 駅前で、張っていればいいのかしら。
今更だけれど、どうやってタカハシ君にお弁当箱を返そうかしら。
タカハシ君は、お菓子をくれたり、お弁当を作ったり、ラーメン巡りをしていたり、おせんべいの歴史を探ったり、飴細工の本を読んでいたり…謎が多いわね。
紅茶用の砂時計、買いました。水色の砂が、とても爽やか。⌛
雨上がりのコンクリートのにおいが、夏のはじまり、という感じがしてとても好き。
最近、わたしにしては頻繁に外へお出かけしているわね。ささらちゃんが誘ってくれるからかしら。
今日は港の見える公園へおでかけしてきたわ。公園内の庭園がとても美しくてついつい時間を忘れてしまうのよね。
@sato_sasara 大丈夫なのかしら。でも、ありがとう。
@JRkumoha211 どうも、ありがとう。
ワクワク、です。
この間の連休中に、外で本を読む楽しさを覚えたわ。景色の良い公園の涼しい木陰で読む本って、どうしてあんなにもワクワウするのかしら。お外で食べるお弁当と同じ効果かしら。
同じ本を繰り返し読んでいると、ページ送りのためにいつも握っているところに指のあとがついてしまうわよね。どうにかならないかしら。
寝る前に紅茶を飲もうと思っていたんだけれど、今日はルイボスティーにしようかな。飲み口がやわらかでとてもやさしいお茶なの。
タカハシ君がおせんべいとラーメンの話をしない日は無いわね。
紅茶用の砂時計を新しく買いたいなって思っているの。何色にしようかな。
これからの季節は突然雨が降ってきても大丈夫なように、いつも鞄の中に折り畳み傘を入れておかなくちゃね。☔
この連休は、本を読んだりお出かけしたり…予定がいっぱいあって、とても充実していると思うの。楽しい。
最近は毎日暑いから、水族館に行きたくなってくるわね。大きな水槽の前で、何時間でも過ごせる気がする。
ＧＷは、ささらちゃんと一緒にお出かけをする約束をしたわ。どこへなにをしに行くかは、決まっていないんだけれど。
タカハシ君がくれた塩昆布、美味しい。お茶と一緒に、頂いています。
村田沙耶香さんの『コンビニ人間』を読んだわ。芥川賞を受賞している作品で、ずっと気になっていたんだけれど。期待通りとても面白かったわ！コンビニのお仕事がよくわかる本でもあったわね。お勧めしてくれた人、ありがとう。
どうしようもなく甘いお菓子が食べたいときって、あるわよね。いちご大福、食べちゃおうかな。
もうすぐＧＷね。わたしはなにも予定を決めていないけれど、みんなはどんな予定があるのかしら。
最近はよく雨が降るわね。雨の日はお気に入りの傘をさして出かけられるから、嫌いじゃないの。
吉本ばななさんの『TUGUMI』を読んだわ。登場人物がそれぞれ魅力的に描かれているから、物語の中に一気に引き込まれた。とても不思議な…暖かな読後感を得られる本ね。お勧めしてくれた人、ありがとう。
去年、みんなにお勧めしてもらった本を、やっと全て読み終わったわ。本当にありがとう。やっぱり人にお勧めしてもらった本は新鮮ね。明日から少しずつ感想をつぶやいていこうかな。
最近は、日本の作家の古い本を読むのが楽しいの。次は徳冨蘆花をきちんと読んでみたいのだけれど、難しい文体が多くてどれから読もうか迷っているのよね。
ささらちゃんが、1年間に食べたアイスの数を数えることを諦めたみたいです。数を覚えておくのを忘れちゃったみたい。ささらちゃんらしいわね。
本を読むとき、独特の言葉遣いや文体が好きになることってあるわよね。最近読んだ本だと、宮沢賢治の「銀河鉄道の夜」の冒頭がとても好き。授業中の先生の言葉から入るお洒落な書き出しだし、言葉使いも今とは違って新鮮な気持ちになるの。
顔文字、難しいわね。<br />　　川<br />（ ・ Θ ・）
タカハシ君が、ほんの少しだけ髪形を変えていたような気がする。気がするだけなんだけれど…。
日差しは暖かいけれど、風はひんやりと冷たい。今日のような日が、好き。
あらもうこんな時間。本に、栞を。
ささらちゃんがこの前から、「1年間に食べたアイスの数」を数え始めたらしいの。ものすごいスピードでカウント数が増える予感がするわ。
@sato_sasara （・-・）
@sato_sasara この時間に…。
今日は暖かかったけれど…明日はまた涼しくなるのよね。寒暖差で体調を崩さないように気を付けなくちゃね。
みんなが楽しい気持ちになれるような嘘をつこうと思うんだけれど、何の嘘をつこうかな…って考えているうちにエイプリルフールの午前中が終わってしまうのよね。毎年です。
この前お花見をしに行った時、暖かい紅茶を水筒に入れて持っていったの。美しい桜を見ながら飲んだ紅茶は、とても美味しかったわ。
あら、もうこんな時間。図書館に行った日はどうしても夜更かししてしまうわね。今日はもう本を閉じて、おやすみなさい。
この時期は、散歩に出かけると街中に桜の花びらが舞っていて、とても幻想的。
最近は読む本のジャンルに特にこだわってなかったのだけれど、また宇宙の本を読みたくなってきたわね。
今日読んだ本は「１度だけ過去に戻って人生をやりなおせるとしたら、どの時点へ戻るか？」というお話だったんだけれど。わたしは、戻らなくても良いかなって思ったわ。
きなこ餅って、どうしてこんなに美味しいのかしら。そして抹茶に合うのかしら。不思議ね。
春は、美味しいものばかりで困ってしまう。☕
チーズケーキ、ピースで持っていくかホールで持っていくか迷ったのだけれど。ホールで持っていって、良かったみたいね。
@sato_sasara また、作るわね。
お散歩をしていたら、とても可愛い花のつぼみを見つけたわ。何の花かは咲いてみないとわからないけれど…咲くのが楽しみね。春は、図鑑を持ち歩かなくちゃ。
春らしい色の、新しい靴を買ったの。はくのが、とても楽しみ。
🍘🍜
@sato_sasara アプリで…。でも、大丈夫。今度みんなで一緒に練習しましょう。
@sato_sasara ささらちゃんは、相手の策略に素直にはまりやすいの。
今朝は昨日よりは寒いけれど、適度に風もあって、なぜかお出かけしたくなるような気候ね。どこかへ行こうかな。
今日は気温が高かったから、上着なしでも大丈夫だった。でも三寒四温と言うし、寒暖差で風邪をひかないようにしなくちゃね。
ずっと行きたかった図書館へ行くことができて、とても幸せ。見渡す限りの本棚、膨大な蔵書…行って良かった。
寒さも落ち着いてきたし、そろそろ史跡めぐりを開始しようかしら。
今年は本を読むペースが去年に比べてゆっくり。去年はミステリを良く読んでいたけれど、今年は歴史物が多いから、調べながら読んでいると時間がかかってしまうのよね。
楽しい時間というのは、本当にあっという間ね。思わず「またね」と言いたくなるような名残惜しさが、楽しかったことの証拠ね。
明日は遠くまで出かけるの。お出かけの準備をしなくちゃね。忘れ物はないかしら。ささらちゃんも、ちゃんと準備しているかしら。
髪の毛が伸びてきたから、毛先だけ切ろうかな。もうすぐ春になるし、軽い感じにしたいの。
もうあと1ヶ月もすれば、桜の季節ね。それぞれの桜が、早く咲きますように。
同じ言葉でも、表現によって印象が変わってくるわよね。「ありがとう」「有難う」のようにひらがな・漢字で印象が違うこともあるし、句読点の有る・無しでも。言葉って、不思議ね。
お菓子屋さんのショーケースの中に、ミニカーの形をしたカラフルなキャンディが並んでいたわ。とっても可愛い。
ブックカバーを新しく作ろうかな。お気に入りの写真をコピー用紙にプリントするだけでもお洒落なブックカバーが作れるの。
和菓子の優しい色合いが、好き。抹茶と一緒に、頂きます。
食品についてきた割り箸やストローをとりあえず取っておくクセがあるんだけれど、いつ使えば良いのか判断が難しいのよね。有効な活用方法があったら教えて欲しいわ。
フルーツの香りのする紅茶をいれてみたわ。甘い香りがいっぱいに広がって、お砂糖がいらないわね。
今年も時間さえあれば中華まん巡りをしているの。近所のコンビニはもう回りつくしてしまったから…次はどこへ行こうかしら。
@sato_sasara 夕方にね。
できた。
@kurage910 ぜひ行きたいわね。そして貴重な情報をどうもありがとう。しっかりとメモしました。
明日のために、準備をしなくちゃね。チョコレートを溶かします。
こしあん派かつぶあん派か…これは熱い闘いになりそうね。
時代小説を読んでいると、歴史的建造物を見に行ったり、遺物巡りをしたくなる。お出かけしようかな。
最近は時代小説を読むことが多いわ。同じ人物を題材とした小説でも、著者によって全く違ったキャラクター像、物語になるところが時代小説の面白いところだと思うの。
寒い時期になると嬉しいのは…チョコレートが溶けないこと。
タカハシ君は、とても研究熱心な人よね。そして、会うたびに研究対象が違うから…いろいろなものに興味があるのね。
ささらちゃん曰く、寒い時期を乗り越えるためにはコタツとアイスが欠かせないらしいの。
今月のカレンダーが、オウムガイの模様なの。太古の海の生きた化石…ロマンを感じるわよね。
街中に、チョコレートが。
@sato_sasara 🐑(¦3[__]💤
@sato_sasara 今日も寒いから、もうお風呂に入って寝ましょう。
@sato_sasara ❅　　。　*  . 　○　* 　o　。<br /><br />○　・　　　○　　。　・<br /><br />。　　⛄　○　　🐕　。
@sato_sasara ちゃんとイチゴのケーキ。明日まで、待っててね。
さて、今日の読書はここまでにして、ケーキを焼かなくちゃね。
あら？新作の中華まん、気になる。
( ◠‿◠ )
お腹がすいてきてしまったけれど、この時間はまだ我慢しなくちゃ。
@kurage910 いました。
たまに絵を描いてみたくなるんだけれど、ペンを持って紙の前で何を描こうか考えているうちに時間が経って眠くなってしまうの。
今年は何冊くらい本が読めるかしら。お正月の間に読みたかった本を一気に読んだから、幸先の良いスタート。
毎日寒いから、お部屋が少しでも暖かくなるようにオレンジ色のお花を飾ってみたわ。
今年のカレンダーは、海の生き物シリーズ。
こたつの中で本を読んで、おもちを食べて、また本を読んで…お正月太りしちゃう。
お雑煮の、おもちが、美味しい。今年の初夢にもおもちが出てきたわ。
あなたが、良い物語に出会える1年になりますように。
今年も、どうもありがとう。来年も、よろしくね。
お餅をたくさん買ったので、年末年始の準備はもう整ったと言っていいかも…。
今年もあと僅か。読みかけの本を、終わらせたいわ。すっきりとした気持ちで新年を迎えたいわね。
@Ti_kittyo ！<br />そういうことだったのかしら…策士ね。
@kannkeidaineisi 抜けていた方のお話も気になるし、途中だけ読んだ方のお話も気になるし、とにかくとても気になるわね。
前にもこんなことがあったような。ささらちゃんはいつも新しい物語に出会うキッカケを作ってくれるわね。
ささらちゃんが貸してくれた漫画、１冊だけ表紙と中身が違ったの。思わず読んでしまったんだけれど、途中巻だけ読んだから、前後がとても気になる…。
とっても寒い日の朝の、ぴんと張り詰めたような空気が、好き。気持ちが引き締まるから。
クリスマスケーキの上に何をのせるか…悩みます。
@JRkumoha211 ありがとう。
寒い…今日は冬至なのね。かぼちゃを食べて、ゆず湯に入って、温まることにするわ。
ハードカバーの本は装丁に個性やこだわりがあって、良いわよね。表紙の手触りや材質も、物語のうちだもの。
毎日寒いから、お布団からでるのがとても勇気のいることになったわ。毎朝、たいへん。
今年のクリスマスは、何をしようかな。
@sato_sasara （・-・）つ [___] [___] [___]
@sato_sasara もっと暖かくしないと。<br />（・-・）つ [___]
もう、12月なのね。今年の雪は、どうかしら。
歌いながらお掃除をすると、お掃除がとっても捗る気がする。気のせいかしら。
秋はカラフルなお洋服が色々楽しめるから気分が高揚するわ。
お腹がすいてしまったから、お昼までは本を読んで我慢しようと思ったんだけれど…。咄嗟に開いた本の中に美味しそうなパンの挿絵があって…。
新しいハンドクリームがとても良い香り。
歴史年表を読むのって、楽しいわよね。歴史上の物事が時系列順に書いてあるだけだけれど…当時のことを色々想像しながら読むと、とてもロマンがあると思うの。
お腹がすいて…お餅が食べたくなっちゃうわ。
青いビーズでアクセサリーを作ったわ。とても上手にできたので満足です。
最近は時代物をずっと読んでいたから、また去年のようにミステリを読みたくなってきたわ。
お土産でもらった温泉まんじゅうが美味しい。やっぱり冬はこたつでおまんじゅうよね。
もう本格的に冬になるわね。風邪をひかないように、ちゃんと暖かい格好をしないと、だめよ。
暖かいミルクティーが、美味しい。
タカハシ君のくれるお菓子は、時々不思議なお菓子なのよね。どこで手に入れているのかしら。
星空とか紅葉とか金魚とか…模様や風景を閉じ込めた羊羹があるのだけれど、可愛くて、もったいなくて食べられません。
図書館や本屋さんに入った瞬間の、あの紙のにおいが、すき。とても落ち着くから。
やっぱり活字の本を読むのは楽しい。本の世界に没入している時の楽しさは、いつでも変わらない。
突然だけれど、和菓子が食べたい…。和菓子屋さんに買いに行こうかな。
本と、ほうじ茶と、和菓子と、こたつ。今日はこれで１日過ごします。しあわせ。
この前のハロウィンの時の、タカハシ君の作ったジャック・オー・ランタンの迫真ぶりが未だ忘れられない…。
@sato_sasara 楽しかった。誘ってくれて、ありがとう。
（・-・）つ🍭
遅くなっちゃったけど、ハッピーハロウィン。
今年も皆でお菓子を作ると思うから、準備しておかなくちゃ。
今月に入ってからぐっと寒くなってきたけれど、皆風邪をひかないように暖かくしてね。夜はもこもこの靴下がお勧めです。
今日のお出かけは、青いコートか、白いコートか…迷います。
もう少し寒くなったら、中華まんが美味しい季節になるわね。今年はどれくらい食べ歩きができるかしら。
読後にすっきりとした爽快感を得られる本って、貴重よね。とっても良い読後感の本に出会えて、嬉しい。
今日、とても立派な飴細工作品を見たわ。あまりにも鮮やかで、飴には見えなかった…。職人さんって、本当に素晴らしい技術を持っているのね。
とてもきれいな色のコスモスが咲いていたわ。とっても美しい花なのに、コスモスを見るとなぜか切ないような、寂しいような気持ちになるのは、何故かしらね。
この季節は空気が澄んでいてとても気持ちが良いわよね。ずっと秋だったらいいのに…と思ってしまうことがあるわ。
タカハシ君は背が高いわね。背が高いと、より遠くの景色を見ることができるから、ちょっとだけうらやましい。
久しぶりに宇宙について書いてある本を読んだから、また眠れなくなってしまいそう…。宇宙の果てには一体何があるのか、誰か答えを教えて欲しいわね。
新しい秋服を着て、本屋さんへ、行ってきます。
ささらちゃんは、最近お菓子の量り売りにはまっているみたい。わたしはやったことがないから、今度連れて行ってもらうの。
今日のベレー帽、何色にしようかな…。赤、黒、灰色…迷います。
そろそろ本棚を整理しなくちゃ。最近読んだ本が手前に来ているから、奥の本が取りにくいし。でも、整理を始めると、いつの間にか本を読んでいるのよね…。
秋服は落ち着いた色合いが多いから、好き。
抹茶アイスが、とっても美味しいです。
さっき、お散歩に出た時、キンモクセイの香りがしたわ。とっても良い香りだった。秋ね。
今日は、少し遠出してお買い物に行ってくるの。秋はお買い物が楽しいわよね。
今年は１年間で100冊の本を読むことを目標にしていたのだけれど、やっと達成したわ。100冊目は、伊坂幸太郎さんの、『アイネクライネナハトムジーク』。人と人のつながり…縁の面白さ、暖かさを感じられた１冊でした。
寒い日が続くようになったわね。そろそろ衣替えをしなくちゃ。
明日はハロウィンの飾りを買いにいこうかな。今年は何が良いかしら。
今夜は、お月様を眺めなくちゃね。
@sato_sasara わたしは…カボチャか、フクロウで迷っているところ。
@sato_sasara 黒猫とか、どうかしら。
@Ti_kittyo あら…ハートの形が、あるの？
…緩衝材のプチプチをぷちぷちしていたら、こんな時間に。
@peta_yotta おはようを、ありがとう。皆、早起きなのね…。
@AhlyValkyrha おはようを、ありがとう。ここのところ寒くなってきたから、風邪をひかないようにね。
@l_1201969_df おはようを、ありがとう。最近は涼しいから、朝起きるのが快適ね。
最近、早起き、です。
刺繍のしおり、クローバーのしおり、お花のしおり。次は何モチーフのしおりを作ろうかしら。
今日みたいな、日差しは穏やかなのに空気は冷たい日が、好き。気持ちが引き締まるような気がして。
わたしの紅茶用の砂時計は、海の中をイメージした砂時計なの。
さっきまで集中して本を読んでいたから、眠れなくなっちゃった。温かいココアでも飲もうかな。
最近は、アクセサリーを手作りするのが好き。
@sato_sasara 打ち筋というより、顔のことです。
@sato_sasara ささらちゃんは、とても素直だから。
数日前から、密かに宇宙ブームが来ているの。
お腹がすいちゃった。サツマイモが食べたい。そういえば、去年みんなで焼き芋をしたような。
今日は、なんとなく青のイメージだったから、青い帽子でお出かけしてきます。
宇宙の本を読んでしまったから、眠れなくなりそう…。宇宙には、まだまだ私達の知らないこと、想像もつかないことがたくさんあるのよね。
昨日作ったお菓子、美味しい。
@sato_sasara 大丈夫、一緒に作りましょう。じゃあ後で、連絡します。
@sato_sasara 決まっていなかったのね。<br />フロランタンは、どうかしら。この間、タカハシ君がくれたフロランタンを、美味しいって言っていたから。
@sato_sasara あら、何を作るの？
押し花用の乾燥シートを買いにいかなくちゃ。
@debunekozukin お勧めのジャンルを教えてくれて、どうもありがとう。映画化されている作品は確かに面白そうよね。それに、本が面白かった時に映画も見られるから楽しみ方が２倍に増えるのね。今日、さっそく本屋さんのメディア化棚… https://t.co/GqNxfljxzT
自分が読まないジャンルの本が読みたい。みんなで一緒に、それぞれのお勧めの本を交換してみたいわ。
物語の世界へ没頭すると、周りの物音が耳に入らなくなるわよね。そうして夢中で本を読み耽っているうちに、ふいに声を掛けられてハッとするあの瞬間が、すき。
この前お出かけしたときに、四つ葉のクローバーを見つけたのよね。嬉しい。
🐱
本当に素敵だったの。
日傘のレースの隙間からキラキラした陽の光が差し込んでいる情景がとても素敵だったから、文章にしたかったのだけれど…良い言い回しが思いつかない。
お昼は、冷やし中華だったわ。
@sato_sasara やっぱり。
🍨
確かに、暑いわね…。
嬉しい。
@sato_sasara 昨日の本、とても面白いわ。教えてくれて、どうもありがとう。
図鑑を眺めていたら、あっという間に、お昼。
@kurage910 どうも、ありがとう。コミケは、土曜日にささらちゃんと遊びに行ったわ。あまり長居はしなかったけれど。とてもワクワクするところよね。
ミルクティーを飲んでひとやすみ。夏は冷たい紅茶が美味しいわね。
タカハシ君におすすめしてもらったアニメ、難しい言葉が多いけれど、とても興味深い設定ね。考察するのが楽しくなっちゃう。
ささらちゃんからとても素敵な景色の画像が送られてきたわ。良い旅をしているみたいね。
大丈夫。わたしとバーバキューしましょう。
今日はスイカの日なのかしら。スイカアイスが食べたくなっちゃうわ。
#あなたっぽいねこ<br /><br />とても、気になる。
@peta_yotta チョコミントも美味しいわよね。ちょうどこの前、ささらちゃんが食べていたわ。
@YUZU19980212 今日は、オレンジシャーベット。
あついわね。わたしも、アイスを食べたくなるわ。
@YUZU19980212 そうよね。とても気温が高いから、熱中症などに気を付けてね。
ささらちゃんがまたアイスばかりを食べてしまうわ。
昨日はあんなに雨が降っていたのに…今日はとても日差しが強いわね。
あら、あのネコの帽子に、そんな機能が。
蒸し暑い、だったわ・・・眠いみたい。
無視暑い日は、氷枕がきもちいいわね。おやすみなさい。
@kurage910 お返事が、遅くなってごめんなさい。とてもポジティブな意見をありがとう。
@sato_sasara わたしも。皆に会えるのを楽しみに。
@sato_sasara 大丈夫。髪の毛がくるくるでも、水族館が楽しいことには変わりないわ。
今日は少し遠出して大きな本屋さんへ行ってきたわ。欲しい本は全部手に入れられたし、満足。
そろそろ、扇風機を使おうかな。どこにしまったかしら…。
／￣) )＼<br />|　・  ・  |<br />|　　＊　|<br />＼＿＿／<br />#ゴローしました<br />https://t.co/O8KLBraGIy
@sato_sasara （・-・）ｂ
@sato_sasara あら、本当ね。こんなこともあるかしらと思って、ささらちゃん宛にいいものを送ったわ。メールを見てみてね。
なぜか、お餅が食べたくなってきたわ。
ここのところ気温が低い日が続いているわね。今朝は寒さで、は、と目が覚めてしまったわ。
雨も、降るみたい。
今日は、この時期にしてはとても寒いわね。皆、風邪をひかないようにしてね。
@fearycrown 最近は、詰め将棋やオセロ、カードゲームのアプリで遊ぶことが多いわ。ささらちゃんに教えてもらったアプリは、ファンタジー系のRPGだったわ。
昨日は、ささらちゃんがおすすめしてくれたアプリゲームで遊んでみたわ。最近はアプリで色々なことができるのね。
タカハシ君もたまに、います。
@sato_sasara 「ＣＯＯＬ」
@sato_sasara 暑い時は、涼しげな画像を検索して見ると、気持ちだけでも涼しくなると思うわ。
@kurage910 本当ね！言葉というのは、時を経て時代ごとに変化していくものなのね。
二度寝してしまったようね。
@sato_sasara いつも楽しみにしているの。
@curemattya そうね、夏は涼しい木陰でお昼寝したいわ…。
言いたいのは、ひとこと。眠い、です。
最近は、ことわざや慣用句、故事の本ををよく読むわ。普段からよく使う言葉だけれど、正しい意味はちゃんと知らない…っていう言葉、実はたくさんあるわよね。
湿度が高い日が多くて、髪の毛がハネてしまうの。もう、梅雨ね。
ささらちゃんに教えてもらったアニメを数本見ているのだけれど、面白いわ。夢中になってしまうわね…。
ささらちゃんが、最近アイス食べ放題に行ったと聞いて驚いたわ。<br />アイスって、そんなにたくさん食べられるものなのかしら…？
とにかくすごかったわ。大きな絵が何枚も…見に行って本当に良かった。
今日は美術館に行ってくるわ。今からわくわくします。
ささらちゃんがアイスを食べすぎないと良いのだけれど。
今日は久しぶりに図書館へ行くわ。近くの図書館が棚をリニューアルしたみたいなの。どの本を借りようか、楽しみ。
@sato_sasara （・-・）つ🍧
／￣￣＼<br />|　・  ・  |<br />|　　3      |<br />＼＿＿／<br />#ゴローしました<br />https://t.co/O8KLBraGIy
壮大な旅が始まりそうな予感…ワクワクするわ。<br />【未完成】旅ささら　第零話　「ささら出立点」【未完成】 (3:36) https://t.co/ZMhN0X97u8 #sm31174754
野生のカモシカが。<br />つづみびより ～春の山菜食べましょう！～ (4:25) https://t.co/brf5WoayMl #sm31138682
さて…マイリストを巡ろうかな。
@sato_sasara 任せて。
@sato_sasara こちらこそ、ありがとう。今夜は夜更かししてしまいそう。
わたしがたこ焼きを作りすぎてしまったかしら。
【トークボイスで歌う】 君の声／kiroro 【すずきつづみ(CeVIO)カバー】 (4:46) https://t.co/D0evssT5EQ #sm30691992
@sato_sasara とっても素敵！タカハシ君にヴァイオリンをひいてもらいましょう。
@curemattya なるほど…。
とってもかわいいぬいぐるみがあって…欲しいのよね。
@curemattya 畳の和室にしたいところね✧＼\ ٩( 'ω' )و /／✧
このしおり、ずっとお気に入り。 https://t.co/A64Dx8S4Ww
@sato_sasara 任せて。
お部屋の中に緑があると、心が落ち着くわよね。観葉植物を育てようかしら。
今日は、木曜日。
@curemattya あら…塩抹茶、少し、頂いてみたいかも。
@asty2000_CevioP 3人だと…少し、複雑よね。
昨日、ささらちゃんとタカハシ君と３人で入れ替わってしまう夢を見たわ。夢の中だけれど…とてもびっくりしたわ。
(　・-・)つ<br />　　　.  .∴・<br />　　　・∴∴゜<br />　　　.。∴　.
@curemattya そうよね。とても春らしい風景よね。
今日は風が強かったから、桜が散ってしまわないか心配だったわ。でも、風に花弁が舞う様子は、とても美しい光景だった。
@yadoyukari_natu わたしだって、たまには嘘をつくわ。<br /><br />…嘘よ。
昨日はエイプリルフールのことをすっかり忘れていたのよね。<br />…去年も同じようなことを言っていた気がするわ。
暖かかったり、寒かったり。忙しいわね。
今日の雨で、桜が散ってしまわないか心配だったけれど、大丈夫みたいで良かった。
§( *^0^*)　 (・-・)　(  ^▽^)🍜<br />             🎀                        <br />🌸🌼🌸🌺🌸🌺🌸🌺🌺🌼<br /><br />こういった感じね。
@sato_sasara 大丈夫。わたしも丁度、ツイッターを見ていたところだったの。素敵な偶然ね。
@sato_sasara はい。
@furyuuzin 確かに…お腹がすいてしまうわね。
@curemattya お鍋が食べたくなるわね。
@Toru_petitoru とても爽やかな印象ね。
@yossiimaaku 確かに、お魚。
すずき　 #名前を3文字消すとかわいい
桜。
@nocturne_julia どうもありがとう。連休は暖かかったのに、今日は急に気温が下がったわよね。体調に、気を付けてね。靴下を忘れないで。
おはよう。わたしも、今日はゆっくり。
♪
あら？私のはアイスクリームじゃなくて、アイス…クリン？
今日は暖かいのね。久しぶりに、図書館へおでかけしようかな。
寒くなってきたわね。風邪をひいちゃだめよ。
@sato_sasara (・-・)つ⛄
一気に読んでしまったわ。
どうしても読みたい本ができてしまったわ。この時間だけれど、本屋さんへ。
@6565taka どうも、ありがとう。よろしくね。
文字や記号で絵を表現するのは、難しいけれど楽しいわね。
@sato_sasara わかったわ。今度、一緒に食べに行きましょう。<br />(((* ' )- ' )))　(・-・)b<br />　   🎀
@sato_sasara だって美味しいんだもの。次はどこのお店のにしましょうか。
@ayoshino777 ふんわりと風にゆれる姿がとても幻想的なの。
くらげのしおりが風に揺れて、爽やか。
タカハシ君のスキップ映像が、頭から離れないわ。
@sato_sasara ありがと。そうね、ハッピーバレンタイン。
@sato_sasara ずいぶん嬉しそうだったわよね。何かいいことがあったのかしら。
@sato_sasara （・U・）ｂ
🍎
アップルパイを、作ろうかな。明日のために。
この時間は、お腹がすいてしまうわね。
@sato_sasara (^O^)　　　　　　　(((・～・)))
@sato_sasara (・0・)
(((・～・)))　おいしい。
♪
@sato_sasara @nico_nico_info …！マイリストしたわ。
タカハシ君は、今度雪が降ったら雪像を作ると言っていたけれど。何の雪像を作るのかしら。
今朝は寒いわね。こんな日はこたつでお鍋と蜜柑を。
@sato_sasara （　・-・）つ🍲
@sato_sasara ふんわりとした気持ちになるわね。
良い、初夢。
お餅が食べたくなっちゃうわ。
あけましておめでとう。今年も、よろしくお願いします。
今年も、もう残すところ僅かとなったわね。一年間、どうもありがとう。また来年も、よろしくね。
寒いけれど、温かい。かまくら。
( ・‿・ )
ささらちゃんにマイリストの作り方を教えてもらって、良かった。
@twi_hyp とても興味深いわね。こういうことって…つい考えちゃうわ。
@Ti_kittyo 今年もサンタさんはすごく頑張ってくれたのね…。ありがとう。サンタさん。
@ayoshino777 どうもありがとう。とても楽しいクリスマスを過ごすことができたわ。良いお年を、ね。
@sato_sasara ！
仮に、サンタクロースが１人で世界中の子供のお家を回っているのだとしたら…１軒あたりの滞在時間はどれくらいなのかしら。
クリスマスまで、あと少し。🎄
／))))))＼<br />|　 3    3   |<br />|　　＊　|<br />＼＿＿／<br />#ゴローしました<br />https://t.co/O8KLBqT5R0<br /><br />なんてこと。
@YUZU19980212 私の歌を作ってくれた人がいるの。嬉しくて、何度も見てしまうわ。
ささらちゃんが送ってくれた動画を、最近ずっと見ているわ。
ゴローは、みんなの心にいるのね。
@sato_sasara ！
ささらちゃんのおかげで最近は、少し、早起き。
すごいわ。まるで現場を見ていたかのような再現度…。
@remi_kaju …惜しいわ。
さあ、そろそろ出かけましょう。
@l_1201969_df （・-・）ｂ
@lipton24423 どうも、ありがとう。嬉しい。
@kikka350 どうもありがとう。これから、よろしくね。
大丈夫。ゴローを用意したわ。<br /><br /> ／))))))＼<br />|　・  ・  |<br />|　　Θ　 |<br /> ＼＿＿／
今朝は少し、寒い。
@peta_yotta ありがとう。
「（　・-・）「
@sato_sasara 任せて。
わたしもささらちゃんと同じく、タカハシ君のダンスが頭から離れないわ。あれは何踊りに分類されるのかしら…。
@sato_sasara アニメは見たことがないのだけれど、以前に原作の小説を読んだことがあるの。アニメがあることは知っていたのだけれど。今度、アニメも見てみようかしら。
@sato_sasara あ。この歌…がオープニングテーマになっている作品…知ってる。
ささらちゃんのおかげで目が覚めたわ。そろそろ準備しないとね。
@sato_sasara （・-・）つ🍭🍬🍰
今日はとても気持ちが良いお天気。爽やか。
く…
さとささと<br />#さとうささらチャレンジ<br />https://t.co/3PlKOlvNR3
とんこつ…しょうゆ…みそ…しお……可能性がありすぎるわ。
ささらちゃんの中でタカハシ君はラーメンそのもの…？
@sato_sasara なるほど。
@sato_sasara どうしたの。
@sato_sasara (・U・)
@sato_sasara ちなみに、こんなこともあろうかと思って…お弁当は2人分あるわ。
@sato_sasara お弁当を持って、自分のお家の玄関にいるわ。
ささらちゃん、お出掛けするのね。わたしもちょうど、今日は海沿いの公園へお出掛けしようかなって思っていたところなの。
あら
@sato_sasara <br /><br />　━🎀<br />|・　・|<br />|　▽　|<br />  ____<br />  |　　|<br />／ 🎀 ＼<br /> ────
ティーポットの中で茶葉がふんわり広がっていく様子を見るのも素敵なのよ。
スプレー式紅茶…そんなものが…。一体どんな風に淹れることになるのかしら。
@sato_sasara てるてる坊主を作りましょうね。
のんびり空を眺めていると、心が落ち着く。ゆったりとした雲の流れを見ているだけで、穏やかな気持ちになるわ。
お天気が良くて風の穏やかな日に、皆でピクニックに行きたいわね。お弁当を作って。お外で食べるご飯はとても美味しいから。
常識を覆すような、思わず見直してしまうような作品が好きな人は、歌野晶午（うたのしょうご）さんの『葉桜の季節に君を想うということ』を読んでみるのはどうかしら。この本は…とにかく前情報を省いてまず読んで欲しい１冊なの。
最近はギリシア神話の本をよく読むのだけれど、とっても面白いわ。古代ギリシアには姿も性格もユニークな神様がたくさんいたのね。
新海誠さんの『君の名は。』の小説、すごく気になっているのよね…！
最近、ささらちゃんと一緒に星の本を見ることが多いわ。宇宙には、わたし達の知らない神秘がまだまだたくさん眠っているのね。
タカハシ君の持っていたりんごあめが、とても美味しそうだったわ。
@sato_sasara 冗談です。
@sato_sasara お皿まで…！
@sato_sasara (・-・)つ☕
紅茶、淹れようかしら。
@peta_yotta やっと、目が覚めてきたわ。
あさ。
次の更新はいつなのかしら…。
@sato_sasara 楽しみにしているわね。
@sato_sasara (ﾟ∀三ﾟ三∀ﾟ) ｳﾎｰ!
水族館で水と泡の音を聴きながら、ずっと過ごしていたいわ。
@sato_sasara ！
この前花火を見に行った時の写真を整理しなくちゃ。
今朝は目覚めが良くてすっきりしているわ。とても清々しい、爽やかな気持ち。
@Omae_Dahlia どうもありがとう。とても素敵な夏の思い出になったわ。
さとら<br />#さとうささらチャレンジ<br />https://t.co/3PlKOlvNR3<br /><br />諦めないわ。
@sato_sasara 水に揺られながらの読書も、良いものね。
とても嬉しい。 https://t.co/NiR5V9WzjL
わたしは、スポーツ中継を見ていて、眠いわ・・・。
@sato_sasara 爽やかな夏の草原や木漏れ陽も吹き抜ける風のイメージが浮かぶような…どこか懐かしいような素敵な曲ね。
よろしくね。
「ちえりとチェリー」は…どこか懐かしい大切な気持ちを思い出して、ほっと心が温かくなるような…とても優しい物語なの。<br />何度でも見たくなる作品だと思ったわ。
@YUZU19980212 とってもかわいい贈り物を頂いたの。我慢できずに、みんなに話しちゃったわ。
また本を読むのが楽しみになったわ。
わたしの大好きな海の生き物なの。<br />とっても可愛くって嬉しくって、うまく言葉にできないわ。<br /><br />本当に、ありがとう。 https://t.co/GhKmCjNxxg
今日、スタッフさん宛に暑中お見舞いが届いたらしいの。その中に…送り主さん曰く「わたしのイメージにぴったり」なしおりが同封されていて…スタッフさんがわたしにくれたのよ。
とても嬉しい事があったの。<br />わたしの心だけでは嬉しさが受け止めきれないから、みんなに言ってもいいかな…。
今朝は暖かいスープを飲んだから、身体がぽかぽかして元気。お外へお出かけしに行こうかしら。
@sato_sasara じゃあわたしは射的ゲームの射的の精度を上げられるように練習しておくわね。
お勧めして貰った本を読んだわ！ゆっくりと真っ暗な海底へ降りていく時の描写や、テキオー灯が切れてしまいそうになった時はこわかったけれど、とても心踊る冒険物語だったわ。海の底にはあんな世界が広がっているのね。 https://t.co/IFHJk2ttTG
@sato_sasara わたしと一緒に行きましょう。
！　楽しみに待っていたわ。　タカハシとささらさとうの【　　】らじお　第９回 (7:28) https://t.co/g1FWpV4PHo #sm29276688
週末は、少し遠出をして水族館へ行ってきたわ。
水族館に行きたいわ。お魚の姿を見て水の音を聞きながらゆっくりと過ごすのって、きっととても素敵な時間だから。
そろそろ夏の予定を立てたいわね。今年は何の本を読もうかな。ジャンルを絞ってまとめて読みたいわ。
ささらちゃんの使う顔はいつも可愛い。（・-・）
何かに疲れちゃったときは、まずは一度ゆっくりと眠りましょう。寝ただけじゃ何も変わらないって思うかもしれないけれど…意外と効果があるのよ。
@YUZU19980212 どうもありがとう！
@Ti_kittyo どうもありがとう。さっき、親切な方が画像を送ってくれたわ。探し物をしているときはそういう見つけ方もあるのね…。
すごい！よく見つけてくれたわね…！これです！ https://t.co/0pXtOGcjJS
そうだわ！きゅうりさんあぶないよ！
@YUZU19980212 色鮮やかなきゅうりが…ただずっと歩いていくような……そんな感じの…。
最近ささらちゃんに教えてもらった絵本がとても不思議な気持ちになる本だったのよね。でも、タイトルが思い出せない…。
@peta_yotta 最近は夜更かしが多いの…。読みたい本がたくさんあって。
@peta_yotta 横になりながら読めるのはとても良いわよね！
@Yucchi_800 最近は純文学とミステリが多いわね。あとはささらちゃんにお勧めしてもらった絵本とか。もっと違うジャンルの本も読んでみたいと思っているわ。
最近、お出かけする時は電子書籍で本を読むことにしているの。もちろん紙の本も好きだけれど、一度にたくさんの書籍を持ち運ぶのに便利なのよね。
そういえば…随分前にタカハシ君がラーメンに入れる独自のナルトを開発しようとしていたけれど、成功したのかしら。
深海都市や海底文明をテーマにした小説はやっぱり何度も読んでしまうわ。海底に広がっている見たことのない世界…もしかしたら私達の知らない世界が存在しているのかも…。
暖かい紅茶が、美味しいわ。
@sato_sasara (・-・)つ☕
@peta_yotta 確か、ラーメン屋さんだったような気がするの。
@asty2000_CevioP あら、ささらちゃんの名前のお店、実はたくさんあるのね。わたしが見かけたのは…ラーメン屋さんだったような…。
@yossiimaaku お気に入りのハンカチを干してきたわ。
@sato_sasara =͟͟͞͞ ( ・-・)っ🍨
今朝はとても爽やかなお天気ね。
ささちゃんと同じ名前のお店があったわ。
ささらちゃんの歌が聞こえるわ。
しおりを作ろうかな。
@sato_sasara (・-・) つ🍨
やるわね…。
タカハシ君から、子猫の画像が。
@sato_sasara 冗談です。🍨
@sato_sasara (((((（・-・）)))))
@sato_sasara ｼｭｼｭｼｭｼｭ(((((（・-・）)))))ｼｭｼｭｼｭ
@Yucchi_800 どうもありがとう！わたしは、ささらちゃんの歌声、大好きよ。楽しみにしているわね。
明日はどんな風…♪
……‼‼<br />めぐる季節 アレンジカバー / すずきつづみ(CeVIO) (3:41) https://t.co/pLoUfpbbwd #sm28940748
@Yucchi_800 それは、わたしとささらちゃんとの間の秘密ね。♪
この時間は、どうしてこう…ねむくなるのかしら…。いいえ、寝ないwa。
今朝は早起きしてお散歩に出かけてきたわ。さあ、今日は、やりたいことがたくさんあるの。ささらちゃんへのお手紙を書き上げたら、忘れずに投函してこなくちゃ！
@ayoshino777 とても嬉しいわ。お返事を、書かなくちゃ。
ささらちゃんからお手紙をもらったわ。とてもかわいい便箋…。
@_HODA おはよう。さあ、新しい場所に出かけましょう。
おはよう。今朝は涼しくて過ごしやすいわね。お散歩に出かけようかしら？
さと<br />#さとうささらチャレンジ<br />https://t.co/3PlKOlvNR3<br /><br />諦めないわ。
@ayoshino777 あら、電子書籍化されていなかったのかしら…。ざんねん。
風が、きもちいいわね。
わたしは江國香織さんの作品の中だと『デューク』が特に好き。せっかくだから今日は『デューク』を読もうかな。人にお勧めした作品は、読みなおしたくなるわよね。
@_HODA 忙しいと本を読む時間がなくなってしまうわよね…。移動時間で読めるような短編集はどうかしら。恩田陸さんや江國香織さんの作品は短い時間でも読みやすいと思うわ。
おはよう。先週から今日まで、こんなに本を読んだことが無い…っていうくらいの読書週間だったわ。１日５冊くらい読んでいた気がするの。
あ…ささらちゃんの忘れ物…
@sato_sasara 公園からの帰り道よ。紫陽花を見に行っていたの。残念ながら…まだ咲いていなかったけれど。そういえば、先週の写真を本にまとめ終わったから、今度渡すわね。とってもかわいく仕上がったの。
@sato_sasara はい。
最近、ささらちゃんが星座のことを良く教えてくれるの。特に、星座にまつわる神話のお話を聞くのはとっても楽しい。古代の神話に登場した人物や動物たちが数千年の時を超えて今も変わらず夜の星空に輝いているなんて、本当に素敵だわ。
宇宙…
もしも数百年先の未来に行くことができたら、わたしは宇宙旅行に行ってみたいわ。きっと未来では宇宙のことがもっと解明されていて、銀河の果てまでお買い物に行ったりすることができると思うの。何を買いに行くのかはわからないけれど。銀河の果てで、お餅は売っていないわよね…。
今週末でゴールデンウィークも終わってしまうわね。みんなが帰ってくるわ。どうか、帰り道も気を付けて。
気が付いたらもう陽がとても長くなっているのね。冬の頃は夕方5時を越えたらもう外が暗くなっていたような気がするけれど。
図書館で借りられる本に上限数があるのはとても良い事だと思うの。自分にとって今一番必要な数冊を取捨選択することができるから。
今日は、早起き。さあ準備を。
今日は平日だから、図書館へ行って本を返却しなくちゃ。先月は今年に入って一番本を読んだかも。
明後日は楽しみな予定があるの。カレンダーを見るとワクワクするわね。( ◠‿◠ )
だんだんと湿度が高くなってきたわね。もうすぐ梅雨がやってくるわ。梅雨…髪の毛のくるくるを心配しなくてはいけない毎日…。梅雨の前に、少しだけ髪を切ろうかな。
ゴールデンウィークね。わたしは、来週ささらちゃん達とみんなでお出かけする予定があるわ。今からとても楽しみ。
最近ささらちゃんが星座の本を良く読んでいるの。わたしも借りてみようかな。
@PLHX (・-・)🎂
とてもお天気が良いから、お買い物に来ちゃった。
ゆず茶も、美味しいわね。
@peta_yotta ((卍(・-・)卍))＝＝＝卍
@AhlyValkyrha ((卍(・-・)卍))ｻｻｻｻｻｻ
((卍(・-・)卍))
すずきつづみ、貴様のコードネームは<br /><br />『鬼ころし』だ<br />#黒の組織でコードネーム<br />https://t.co/xUtfWG1z4a<br /><br />あら、和風ね。
@ayoshino777 あまーい餡が詰まっていたわ。とっても美味しい。
タカハシ君がお菓子をくれたわ。
雨の日は、すこし、好き。お気に入りの長靴をはけるから。
@170Sho あら、丁寧にどうもありがとう。ささらちゃんに聞いてみるわね。
@PonorsPonor わたしにそんな必殺技があったなんて…知らなかったわ。
@sato_sasara ありがとう。行ってきます。
@peta_yotta それはとてもよくないわ！たいへん。
今日は、とても良いお天気ねおやつを持って公園にでも行こうかしら。少し風が強いけれど。
@AhlyValkyrha 遅くなってしまったけれど、どうもありがとう。お弁当を持っていったおかげで、とても楽しいお花見になったわ。
@170Sho あら、素敵…！楽しみにしているわね。
@sato_sasara あら。サンドイッチと紅茶を多めに作っておいて、本当に良かった。さあ、そろそろ準備をして出かけましょう。桜が散ってしまう前に。
今日は、ささらちゃんとお花見に行ってきます。本当は昨日の約束だったのだけれど、雨で延期になったの。( ∪'-'∪ )
良いお天気。桜が散る様にとても風情があるわ。
雨の音は心が落ち着くわ。髪の毛はハネてしまうけれど。
@inukaidesu ！
（・-・　）
@JRkumoha211 あら…ありがとう。
夜の雨桜もまた、素敵。
@ayoshino777 綺麗よね。雨が強く降らなければ来週いっぱいまでは楽しめると思うわ。
@AM_SOL 実は明後日、ささらちゃんに誘われているわ。
@twi_hyp まさに、その通り。
肉まん、美味しい。
近くの公園の桜を見に行ってきたわ。桜の下で町内会のお祭りをしていて、みんな楽しそうだった。
雨で、桜が散ってしまわなければいいのだけれど。
@sato_sasara 冗談よ。じゃあまた、作って持って行ってあげる。せっかく気に入ってくれたのだし、今度は作り方を教えてあげるわね。一緒に作って食べましょう。
@sato_sasara あら…先週あげたぶんはもう食べてしまったのね？( ◠‿◠ )
アフォガードっていうお菓子を教えてもらったわ。とても美味しそう。
来週は、お花見に行こうっと。
( ∪'-'∩ )天上天下<br />#君はｼｭｯできるか<br />https://t.co/uJTQBWFqdE<br /><br />( ∪'-'∩ )・・・
@yadoyukari_natu わたしは、どちらかというとコーヒーはブラックの方が好き。お砂糖やミルクを入れることもあるけれど、甘いと眠くなってしまうの。
コーヒーアイスかしら？美味しそうね。 https://t.co/nsukXp4No7
@yadoyukari_natu 昨日はささらちゃんが前から気になっていたっていうお店へ連れて行って貰ったの。レトロ風な内装の喫茶店でとても素敵だったわ。
今度はタカハシ君も都合が合うと良いのだけれど。
@sato_sasara ( ◠‿◠ ) 大丈夫、帰宅しているわ。どうもありがとう。
今日は雨が降るのかしら…髪の毛先がハネてしまうわ。
おはよう。今朝はとても暖かいわね。もう、春ね。さて、昨日読んだ本の続きを。
@PLHX あら…まだまだ頑張るのね。風邪をひかないでね。
連休が終わっても、物語は終わらないわ。今日にしおりを挟んで、お休みなさい。
とても良いお天気。スキップしたくなるわね。
ささらちゃんがチョコアイスを食べている間に、わたしは、猫動画を。
@sato_sasara 🍫
@minase_ryuu 知らなかった…そんなことになっていたなんて。わたし達が知らないだけで、船の外にはまだまだ未知の世界が広がっているのね。ワクワクしてきたわ。
もしかして、現代はもうすでにコンピュータの支配する世界だったりするのかしら…。…SFの読み過ぎだわ。
@sato_sasara そうみたい。きっとわたしとささらちゃんは同じ贈り物を頂いたのね。わたしはパーツの細部まで作りこまれた緻密さ・精巧さにとても感動したわ。すごい。
@sato_sasara 中身、空けてみたかしら。
@sato_sasara 出前ではなかったの。リボンのかかった素敵な小包みに包まれた出前ラーメン…それはそれで食べてみたいけれど。
なるほど…。そういえば、今日はホワイトデーだったわね。なるほどね。
タカハシ君から荷物が…何かしら。
@AhlyValkyrha ただいま。どうも、ありがとう（・Ｕ・）
『5分後の世界』と『アラビアンナイト』と叙述トリック作品…φ(..)メモメモ<br />　行ってきます。
@meyluise とても良いわね！叙述トリックを扱った作品は、まだ少ししか読んだことが無いから、早速調べてみるわ。どうもありがとう。
@Betrayer1107 ！　とても興味がわいたわ。今日は図書館と本屋さんへ行く予定だから、ぜひ手に入れてみるわ。本当にありがとう！
@sato_sasara どうも、ありがとう！アラビアンナイトは確かにとても興味深いわね…お話としては知っていても、個別に改めて読み返してみたことはないかも。明日、図書館で借りてみるわ。
@puuuii_yukari 同じ気持ちの人がいてくれて、とても嬉しい。
@sato_sasara 絵本って素敵よね。前にも絵本をお勧めしてくれた人がいて、一時期絵本を幅広く読んでみたことがあるのだけれど。絵で語られる物語は時に文章よりも雄弁に語る事があると思ったわ。<br />そういえば…童話を改めて読んだことはあまりないかも。何かお勧めの童話はある？
@Betrayer1107 どうもありがとう。現代文学、良いわね！村上龍さんの作品は「６９」以降を読んでいないから読んでみようかしら。もしオススメのタイトルが有ったらぜひ教えてね。
去年は近代文学、この半年はミステリを中心に読んでいたから、つぎはどのジャンルを読もうかな。お勧めのジャンルがあったら、教えてね。
わたしは、もうトリックやストーリーを知っているミステリ本だったとしても、何度も読み返すわ。犯人側の気持ちになって上手く探偵から逃げ切るすべはないか考えてみたり、作者の気持ちになって謎を散りばめる気持ちになってみたり、楽しみ方は何種類でもあると思うから。
@yadoyukari_natu お返事が遅くなってごめんなさい。ミステリーが好きなら…海外作品になるけれどまずはエラリー・クイーンの「Ｘの悲劇」と、アガサ・クリスティーの「アクロイド殺し」かしら。近代ミステリの原点というか、まずは読んでおいて損はないと思うの。
オススメの本を真剣に探していたら…すごく時間がかかってしまったわ…
今日は良い天気。どこかへお出かけしたくなるわね。あら、なんだか楽しそう。
空気が美味しい。
@sato_sasara わたしは…五人囃子が好き。
今日は桃の節句、雛祭りね。わたしのお家にもお雛様が飾ってあるわ。
@yadoyukari_natu まずは、ご卒業おめでとうございます。新しい門出、頑張ってね。オススメの本…そうね。本のジャンルは何が好きかしら？
いけない。本の話になるとついたくさん話してしまうわね。
そして最近のわたしのマイブームは、泉鏡花。全集を借りてしまったらすっかりはまってしまって…。古い文学に少しでも興味のある人は、本を買う前にまずは「青空文庫」で読んでみると良いと思うの。<br />https://t.co/jCPa7Ij4oe
最近の作家さんだと…東野圭吾さん・宮部みゆきさんの作品は文章がとても読み進めやすいから、ミステリをあまり読んだことが無い人やなんとなく難しいイメージを持っている人には特にお勧めよ。
@MCRitN 「パラレルワールド（平行世界）」をモチーフにした作品で最近面白かったのは、東野圭吾さんの「パラレルワールド・ラブストーリー」ね。違和感の謎を解き明かしていくストーリーなのだけれど、読後に思わずもう一度読みたくなってしまう１冊よ。ミステリが好きならぜひ読んでみてね。
@sato_sasara わかってもらえて嬉しい。そんな感じよ。( ◠‿◠ )
@sato_sasara そうね…「いつもと違うこと」があると、何故かとてもワクワクしてしまうの。不思議ね。
@MCRitN 平行世界のことに思いを馳せると、時間が経つのを忘れてしまうわ。
昨日、現代ファンタジー小説を読んだからかしらね。
本当はわたし達が知らないだけで、毎年「うるう日」のある世界を生きている人達がいるのかしら。まさか…その1日で世界の均衡を保つための戦いが行われていて、わたし達が無事に3月を迎える事ができるのはその人達のおかげ…なのかしら。ありがとう。
今日は、2月29日。今年はうるう年だから2月が1日多いのね。いつもなら、本当は存在しないはずの1日…隠された物語が始まりそうな日ね。
雪が降るのかしら…とても寒いわ。今日の夜は暖かくしなくちゃね。
今日は一日、幸せ。
今日は、ねこの日。ねこの日です。
作業に没頭してしまうと、つい時間を忘れてしまうわね
寒くなってきたわね…お炬燵へ…。
@sato_sasara (・-・)つｵﾌﾄﾝ　_(:3｣∠)_
@sato_sasara 落ち着いて。あら、タカハシ君が踊りながら…
@sato_sasara 窓際の席にいるわ。大丈夫、まだ「踊る人形」は始まったばかり。ゆっくり、気をつけてきてね。
ココアが、美味しい。なんの本を読んでいようかな。
ささらちゃんが喜んでくれたみたいで嬉しい。作り方を勉強してよかったわ。特にチョコレートでささらちゃんの髪の毛のパーツを表現するのが難しかったけれど、楽しかった。
先週から暖かかったり寒かったり。そのたびにお洋服を出したりしまったり。とても忙しいわ。
@atmkuroda なったわ…。
今日は爽やかな陽気…とても過ごしやすいわね。こんな日はお出かけしたくなっちゃうわ。
知りたい事があったから、図書館で本を借りてきたわ。本が教えてくれることは知識だけじゃないから、好き。
ハードカバーの本が好きなのだけれど、たくさん買ってしまうと本棚がすぐにいっぱいになってしまうわ…。
みんな色々なお洋服を着せてくれるから、すごく嬉しいわ。
私の服をアレンジしたみたいな制服で嬉しい。 https://t.co/qEE2vc2PM6
カッチリとした制服、憧れ。 https://t.co/IjzS76PW5O
このポーズ、練習しておこうかしら。 https://t.co/KCwsSbd80d
偶然、タカハシ君にばったり会って、タカハシ君からお面が返却されたわ。あと、とても美味しいおせんべいも一緒にくれたわ。
@Ti_kittyo そういえばそうよね…大丈夫だったのかしら…。
そういえば…節分の時、タカハシ君は鬼のお面をつけたまま帰って行った事を今更思い出したわ。
@sato_sasara ささらちゃんが教えてくれた顔文字、早速使ってみたの(ી(΄◞ิ౪◟ิ‵)ʃ)
@sato_sasara (ી(΄◞ิ౪◟ิ‵)ʃ)
思ったより素早いわ。
@peta_yotta "初号機"も存在するのかしら…。
@peta_yotta 少しだけ異様な空気よね。
私が昨日作った鬼のお面、タカハシ君に渡してあげないと。
今日は、節分ね。Wikipediaの節分の挿絵…ちょっとだけ怖いわ。
@sato_sasara そういえば、ささらちゃんはフォロワーさん5000人突破したら何かやりたい！って言っていたわよね。どうするか決まった？
@sato_sasara あら…どうしようかしら。いつもお話してくれている皆に、一人一人握手してありがとうって言えたら良いのだけれど。できたら…わたしの作った栞もあげたいわ。
@Denti91 おはよう。今日も1日、頑張りましょう。
@peta_yotta どうも、ありがとう。
@the_smallest226 おはよう。おかげで良く眠れたわ。
@InawaraTanbo おはよう！お。
@ayoshino777 素敵なおやすみを、どうもありがとう。
おはよう。今日は、朝からお出かけ中なの。寒いけれど、冷たい冬の空気はきらいじゃないわ。
さあ今日も物語にしおりを挟んで、おやすみなさい。
楽しみにしていたイベントが終わってしまうと、少し寂しいわね。
カニケリームコロック<br />https://t.co/Z04i7WqAgi<br /><br />…。
@sato_sasara いってらっしゃい。楽しんできてね。<br />(　・-・)ノシ　　§(*'▽')<br />　　　　　　　　　🎀<br />　　　　　　　　　|　＼<br />　　　　　　　　　👠　👠
ふ、と目を閉じてそのまましばらく待ってみると、目を閉じているはずなのに小さな光が見えてくるような気がするの。不思議ね。
@sato_sasara ﾌｵｵｵ(((卍(＾ω＾)卍)))ﾌｵｵｵ
@sato_sasara どうしたの？
@sato_sasara ？
@tarabagani8 こちらこそ、素敵な作品をどうもありがとう。わたしは星空やお月様が好きだから、とても嬉しいわ。あしたお月様見えたら…♪
@sato_sasara ずっとお家よ。もしかしたら…動画の動物の鳴き声かも。動物の動画を同時にたくさん再生したら動物園にいる気分になれるかな？って思って。
@sato_sasara 思わず、マイリストが無限にできたら良いのにと思ってしまったわ…。1人1回、大切にリストにしておきます。今までのお気に入りの作品もさっきのマイリストに入れておくわね。
@peta_yotta どうもありがとう！
ささらちゃんから興奮気味にお電話がかかってきてビックリしたけれど、こんなに素敵なニュースだったなんて嬉しいわ。
これは…！すごくすごくかわいい歌ね。とても嬉しい。嬉しくて、マイリストする手が震えてしまったわ…。 https://t.co/0LW96ZG3CZ
ささらちゃんが喜んでくれたみたいで、嬉しい。
ささらちゃん、おめでとう。
明日のために…準備。
寒いから…こたつ。
あら…雪だわ。真っ白。
@PLHX ありがとう。目標に向かって努力するのは大変だけれど重要なことよね。
自分の力を信じて、がんばってね。
@sato_sasara 少し寂しいけれど幻想的で美しいシーンね。素敵だわ…。
新年は道行く人がどこか忙しそうに見えるわね。皆、そんなに慌てないで。明日は逃げないわ。
水の中で目を閉じると、水の音だけがゆっくり聞こえてとても心が落ち着くの。水族館に行きたくなるわ。
心がざわざわする時は…温かい飲み物を飲んで、落ち着きましょう。直ぐに良いアイデアは浮かばないかもしれないけれど、悪いアイデアも浮かばないようになるから。
ラジオの周波数を合わせるために丸いつまみを回す時の、機械を触っている感触がすごく、好き。メカニックな気分。
@peta_yotta もうそろそろお正月気分もおしまいね。さあ、新しい気持ちで頑張りましょう。
@Denti91 彼はとても優しい人だから、もしかしたらそうかも。すごく一生懸命な表情だったもの。
@l_1201969_df 一体なにがあったのかしらね。とても気になったけれどあっという間にいなくなってしまったの。
@sato_sasara =====Σ○|⊂(・_・)バリア
@sato_sasara <br />o　　　ﾟ　o　　　　ﾟ　　ﾟ　　o　　○。　о<br />　｡o　　　ﾟ　o　　　　ﾟ　　ﾟ　　o　　　｡<br />o　　　ﾟ　o　　　　ﾟ🐈　　ﾟ　　o　　　｡
お正月はこんな感じでお雑煮をいっぱい食べていたわ。みんなわたしがお雑煮を食べるところ見ていたのかしら…よくわかったわね…。
今日の夕方、タカハシ君が駅前でうさぎの風船を持って走って行ったわ。一体何があったのかしら…。
お餅を焼くためにお正月はずっと七輪を出していたのだけれど、七輪の炭火はなぜあんなにも暖かで優しいのかしらね。不思議。
近くの公園で"どんど焼き"をやっていたみたい。暖かい火がパチパチと上がっていたわ。
お正月の１週間が終わってしまったけれど…まだ、お正月気分が抜けないわね。おもちを食べすぎてしまったかしら。
昨日、偶然わたしのお部屋のブレーカーが落ちてしまったの。一瞬で全てが暗くなってとてもびっくりしたけれど…真っ暗闇の中で唯一、窓の外の月と星の光だけがキラキラとして…白く美しく輝いている事に気が付いたの。たまにはそういうのも悪くはないわね。
@ayoshino777 そうなのよね。もし宇宙の生命が私達の傍に生きているとしても私達にはそれを認識することができないのだとしたら…とてもロマンがあるわね。
@MCRitN 私の今日の朝ごはんは七草粥だったの。
@JRkumoha211 ええ、みんなで一緒に美味しく食べましょう。
@Toru_petitoru ハッ…('ω')
せり・なずな・ごぎょう・はこべら・ほとけのざ・なずな・すずしろ。春の七草。
"宇宙人"は様々な姿で物語に登場するけれど…もし宇宙に私たち以外の生命が住んでいるとして…目に見える姿かどうかはわからないわよね。
冬の寒い日は、炬燵の中で中華まんを食べながら雪の降る窓の外を眺めるのが至高の過ごし方…。
七輪の上でふくれていくお餅をじっと見ていると…時間が過ぎるのを忘れてしまうようだわ。あ、お餅がこげちゃう。
今日は何もすることがないし、お正月遊びでもしようかしら。ささらちゃん、お家にいるかな。
今年の初夢は、どこか高い雲の上にあるお城で鳥と一緒に初日の出を見る夢だったわ。鳥が鷹だったかどうか…思い出せない…。
@Ti_kittyo 新年最初のカニクリームコロッケ占いをいつやるか……悩むわ…
@yadoyukari_natu あけましておめでとう。わたしはこたつで本を読んでいたら年が明けていたわ。受験まであと少し…頑張ってね！
@170Sho 今年もよろしくね。
@iaperopero ことよろ、なう。
@otera_a あけましておめでとう。今年もよろしくお願いします。お正月を満喫してね。
新年、あけましておめでとうございます。今年も、宜しくお願いします。新しい１年の始まり。さあ、年賀状を見に行かなくっちゃね。
大晦日は、そわそわしちゃう。
今年は、とってもたくさんの人とお話しすることができた１年だったわ。本当に色々な事があって…すごく楽しかった。皆、どうもありがとう。来年もまた、よろしくね。
年越しのために、お蕎麦の準備をしておかなくちゃね。お蕎麦の具は何にしようかな。天ぷら、ネギ、かまぼこ…。
今日は駅がとても混んでいるわ。みんなどこかへお出かけなのかしら。気を付けて楽しんできてね。
もう今年が終わってしまうわね。終わってしまうことが寂しいような、新しい年の予感にワクワクするような…。皆はどんな気持ちかしら。
@sato_sasara 今日は私もよ＼＼\└('ω')┘//／／
@genmugen_BEAT (+_+)今大急ぎでお掃除をしているわ。
@Ti_kittyo 今日はお掃除をしているわ。
@170Sho じゃあツイッターで皆で一緒に新年のお祝いをしましょう。
もう今年も後わずか…。なにをしておけば良いのかしら？年賀状は、書いたわ。
@sato_sasara 今日は楽しかったわね。また一緒にお菓子を焼きましょう。おやすみなさい。
@l_1201969_df ケーキを作っているの。とても楽しいわ。
@dj_sagiri ふたりでケーキを作っているの。
@pwrhld33 メリークリスマス🎄
@sato_sasara 走るわ
@sato_sasara 大丈夫、買えたわ。いま戻るわね。クリームから目を離しちゃだめよ。
ささらちゃんのお家なうよ。
雪が降りそうな空…
@sato_sasara え！
今日はクリスマスカード用に、クリスマスリースのイラストを描いていたわ。
赤い眼鏡！ https://t.co/tkLBi7V5Ke
@MCRitN あら、素敵なサンタクロースさん。この時間以降はとても冷え込むわよね。ちゃんと靴下をはかないとだめよ。
嬉しい。とても。 https://t.co/PmsU6QJWd6
@sato_sasara ・・・・！！
@sato_sasara そうなの。この前のしおりは特にお気に入りなの♪
黄昏時の鐘は、どうしてこんなにも情緒に訴えかけるというか…切ない気持ちになるのかしらね。
５時の鐘が、聞こえる。♪夕焼け小焼けで日が暮れて…
さあ今日はお掃除をしなくっちゃ。
@ash00w どうもありがとう。雪は、好き。
@l_1201969_df どうも、ありがとう♪ささらちゃんとお揃いなのよ。
クリスマスが楽しみになってきたわ。
爽やかな秋晴れの日と同じくらいの…暖かい温度と良いお天気。
ツイッターアイコンを、クリスマス風にしてみたの。
@sato_sasara そうね。もう良い時期よね。じゃあ、一緒に変えましょうか。
新品の辞書を開くときはどうしてこんなにも心が躍るのかしら。
@sato_sasara ただいま。今日は、江戸時代の江戸の古地図を借りてきてみたの。何屋さんがどこにあるかまで詳細に書いてあって、とっても面白いのよ。
@ayoshino777 空気がとても爽やかで、寒いけれど軽やかな気持ちになるわ。
@AhlyValkyrha ( ^_^)/~~ 良いお天気。ぽかぽか。
@nocturne_julia ありがとう。今日は良いお天気だから、お出かけが楽しいわ。
@sato_sasara ありがとう。図書館なうです。
お気に入りの手袋をつけて…今日も行ってきます。
星を見ると不思議な気持ちになるわね。真っ暗な中に小さな光がいくつもあって…冷たいようで暖かいようで…。
@yukariAide …ドキドキしたままかえってきたの。
@Denti91 そうなのよ…。こんな本もあったわ、って…思わず読み始めてしまうともうおしまいなのよね…。
忘れ物をしていないかどうか心配になって何度もお家に戻ってしまうこと…あるわよね…？
図書館や書庫に入った瞬間の古い紙の香りが…すごく好き。この香りの香水があったらいいのに…。
そういえば、年末に向けてお部屋のお掃除をしなくちゃね。１年間ずっと増え続けた本が…大変な量になっているわ…。一度本棚を整理しようっと。
この季節は外に出るのが億劫になりがちだわ。でも、勇気を出して外に出てみると、いつも素敵な事があるの。
もう今日は昨日とは違う世界線なのね。
@l_1201969_df 素敵。とても暖かい物語よね！価値観の異なる人（？）との刹那的な心の交流や幸せが描かれていて、じんわりと暖かい気持ちにさせてくれて…「また会おう」の意味を改めて考えさせられたわ。あなたがこの物語を好きな気持ちがすごく伝わってきて嬉しい。どうもありがとう。
自分のことは自分が一番わからないけれど、自分が一番知っているのよね。自分自身と上手に付き合っていけるように、なれたら良いわよね。
皆の好きなお話は何かしら。たった一言でも、短い小話でも、長編の物語でも。好きなお話のことを思うと心が温かくなるわ。
@gemadh21 はじめまして。すずきつづみといいます。よろしくね。
@sato_sasara 冗談です。
@sato_sasara あら…あれは夢じゃなかったのね。
@_HODA 御簾を上げた先に美しい雪が…そんな冬の情景が浮かんでくるようだわ。
@JRkumoha211 こんにちは、風邪をひかないよう、暖かくしてね。
@MCRitN (・Ｕ・)
@820y 歌は…少し恥ずかしい。でも、いつか届くといいなとも思っているの…何を言ってるのかしら。
今朝は早起きしたから、午前中はずっと寝ぼけていたような…そんな感じなの。
♪
こんなに早くに目が覚めてしまったわ。「冬はつとめて」というけれど、あまりに寒いんだもの。
物語の名前は忘れてしまっても、物語を読んだ時の感情は絶対に忘れないわ。たとえ本を失ってしまっても、物語は私の中でずっと生き続けるの。
@ayoshino777 お返事をくれて、どうもありがとう。辻村深月『凍りのくじら』をとてもお勧めするわ。
とても、幸せな物語を読んだわ。
好きな本の話をしてくれた人がいて、とっても嬉しい！
@yadoyukari_natu 受験、頑張ってね☺
@MariSasara_by_S 「状況が違うと対象の違う側面が見えてくる」…本当にその通りだと思うわ。わたしは夏はあまり得意ではないのだけれど、今は夏へのあこがればかりが思い浮かぶもの。
@yadoyukari_natu こんにちは！わたしも有川浩さんの「レインツリーの国」は読んだわ！人の痛みを理解する事はとても難しいけれど、それでも人に寄り添う事の大切さを改めて感じたし、すごく勉強になった１冊だったわ。図書館戦争シリーズにも一瞬出てきてとても嬉しかったわね。
今年は本の栞を５つ作ったわ。来年はもっとたくさん作れるように練習しようっと。
私はどうしてこんなにも無いものねだりなのかしら。今日のように寒い冬の日には暖かい初夏に憧れて、暑い夏の日には冬の雪の降る夜が早く来たら良いのに…って考えてしまうの。
冬の朝の空気は凛と澄み切っていてとても気持ちが良いわ。まさに「冬はつとめて」ね。さあ、お出かけしましょう。
「宇宙ガラス」が気になっているの。昨日読んだ本によると、ガラス球の中にぎゅっと宇宙を閉じ込めたようなとても美しい物らしいの。一度見てみたいわね。
もふもふ。
！　嬉しい。 https://t.co/IKCr6SXHFI
@Cutie_manesan 宝石に例えてくれるなんてとても嬉しいわ。どうもありがとう。
@roki_mmd 確かに、そうね。自分で言っておいてアレだけれど…とっても素敵。
私の瞳の色は何色かしら…宇宙の色？
@sato_sasara ささらちゃん、早速やってくれたのね。どうもありがとう。
@MCRitN いつか、カニクリームコロッケになるその日まで頑張るわ。
ケニカリームコロック<br />https://t.co/Z04i7WIb7Q<br /><br />わたしは、まだあきらめないわ。
@sato_sasara ！
わたしはカギつきのノートに小説を書いているから、誰にも見られる心配がないの。とってもセキュア。
@nocturne_julia なるほどね…お仕事をしていると、知らない番号からかかってくる事もあるのね…。
何事も、待っているだけでは何も起こらないわ。幸運は、自分から積極的な気持ちで行動した人にだけ訪れるもの。
知らない電話番号から電話があると、とてもドキドキするわよね。
タカハシ君はいつもラーメンを食べているのかと思っていただけれど、違ったみたい。昨日は確か、公園でお煎餅を食べていたような…。
飛行機雲が見える。この綺麗な秋空も、もうすぐ終わってしまうのね。少し寂しいわ。
最近ささらちゃんがわたしの淹れたコーヒーを飲んでくれるようになったの。以前はコーヒーが少し苦手…って言っていただけれど、ミルクとお砂糖を入れたら飲めるようになったみたい。
@RINMEI_SURUME ♪
@RINMEI_SURUME チンアナゴよ。
___<br />|・  |<br /> ￣| |<br />　 | |<br />　 | |<br />　 | |<br />　 | |<br />　￣￣
@Denti91 ⊃ー━━━
@zqzqla 好きだから…。
11月11日………きっと、チンアナゴの日ね。
@sato_sasara ささらちゃん、手でラーメンを食べると火傷をするわ。<br /><br />(*´з`)<br />つ＝||||<br />＼__／
「ある日の暮方の事である。」芥川龍之介の『羅生門』の冒頭ね。木材と湿気の匂いに満ちた中で雨宿りする男（下人）の姿が浮かんでくるわ…。<br />雨、止まないかしら。
気が付けば今年はもうあと２ヵ月も無いのね。みんな、やり残していることはないかしら？わたしは、お部屋の本の整理をしなくっちゃって思っているわ。
お鍋のもち巾着が好き。ぎゅって宝物が詰め込んであるみたいだから。
寒くなってきたわね。今日は白いもこもこの上着を着ているんだけれどそれでも寒いわ。お家に帰ったら炬燵を出そうかしら。
@sato_sasara ( ་ ⍸ ་ )
( ་ ⍸ ་ )　かわいい。
読んだ本がだいぶたまってきたの。暫くしたら、また本の感想をつぶやいてみようかな？
あら？ハートマークが、いっぱい。
@MCRitN ２人でサンタクロースになってみるのも良いわね。タカハシ君は何かするのかしら…今度、相談してみるわ。
@verdeverne とっても楽しかったわ♪
昨日は曇りだったけれど今日は日差しが暖かいわね。図書館へ本を返しに行かなくちゃ。…わたし、図書館ばかり行っている気がする。
ハロウィンの時に、ささらちゃんとわたしのアイコン画像を作るのがとても楽しかったから…クリスマスの時も何かオシャレしたいと思っているの。
本当だわ、投票ボタンがある。私も何かアンケートをしてみたいわね。考えておこうっと。
とても素敵な言葉だと思うわ。でも…これも夢なのかしら…？ https://t.co/KYB70RqV4p
@twi_hyp ☺
お片づけ、しなくちゃね。
Happy Halloween！みんなにはあらかじめ、金平糖をあげるわね(・-・)つ゜・*:.。. .。.:*・゜゜・*
@MCRitN オススメの本が有ったら…ぜひ教えてほしいわ。
わたしも。
今朝は鳥のさえずりで目が覚めたわ…素敵な朝。音楽をかけて、ゆっくり暖かくなるのを待とうかな。
もしかしたら、この世界は夢なのかもしれないって考えたことはない？本当の自分はずっと眠っていて幸せな夢を見ているの。わたしはたまにそういう想像をすることがあるわ。本の読みすぎかしら。でも、そういう空想をするのって楽しいわよね。
@twi_hyp あら…？( ´´ิ∀´ิ` )
@l_1201969_df かわいいわよね…？( ´´ิ∀´ิ` )
折角顔文字辞書を登録しているんだから、使わないと勿体無いわよね。ささらちゃんみたいに、積極的に使っていこうっと…( ´´ิ∀´ิ` )
この間、横浜で「氷川丸」を見てきたの。船の中に入っていろいろなお部屋を見学することができるのよ。とても楽しかったわ。わたしも、一等食堂でお食事をしてみたいな。
ハロウィンの飾りつけを作っているなう、です。今週末はお友達とハロウィンパーティをする予定なの。
@sato_sasara 完璧だわ…。
窓を開けた時に、新鮮な空気がさあっとお部屋の中に流れ込んでくる感覚…とっても好きよ。お出かけしたくなるもの。お部屋の中でずっと本を読んでいるのも楽しいけれど、1日1回はお外へ出なくっちゃね。
空を眺めてただぼーっとするだけの時間も…とっても幸せ。
木のにおいが好き。心がすっと落ち着く気がするわ。どこかに木材の香りをたくさん楽しめる場所はないかしら。
本を買うときは、紙のカバーを付けてもらうわ。本を綺麗に保管するのに役立つし、紙のカバーは咄嗟の時にしおりにもなるから。
チキンカレーを作って仕上げにトマトピューレを入れて、「トマトチキンカレー」にするととっても爽やかで美味しいの。
キングペンギンの赤ちゃんの姿にとても驚いたわ。
そういえば…春先に気になっていたメンダコのぬいぐるみ…この前水族館のミュージアムショップで買いました。
@l_1201969_df あら、それはとっても可愛いわ！
@0214_strawberry マンモス肉の入った…ピザまん…歴史の味がする気がするわ…。
「ピザまんも好き。」と打ったら、「ピザマンモス機」と出たわ。どんな機械なのかしら。
@ayoshino777 特に角煮まんがとても好きよ。塩豚まんと、ピザまんも好きだけれど。
そろそろ、中華まんの季節ね。楽しみがいっぱい。
@gtbgts308328 その気持ち、とてもわかるわ。優雅な気分にしてくれるなんて素敵な飲み物よね。わたしは紅茶を飲むときは何故か、きちんとしたティーカップに入れなくちゃっていう気持ちになるわ…。
ささらちゃんの歌声を聴いていると、つい…時間を忘れてしまうの。ミヒャエル・エンデ著の『モモ』に登場する時間泥棒のようね。
紅茶の時間。今日はミルクティーにしようかな。
おはよう。朝のお散歩に行ってきたわ。さっき、とても可愛いお洋服を着た猫が歩いていたわ。オシャレさんね。
クッキーを作ることになったわ(・∪・)
ハロウィンのお菓子を今日作ろうと思うんだけれど、まだ何を作るか決めていないの。ささらちゃんと相談して、一緒に作ろうかな。
新しいティーポットが欲しいな。今使っているポットは1人分しか紅茶が入れられないの。最近はお友達皆で紅茶を飲むことが多くなったから、もっと多きなサイズにしたい。
@sato_sasara イメージ通りだわ。
かわいい…わたしのお部屋にもきてくれないかしら…。 https://t.co/VUu7rZbITU
地球上では、毎日どこかで新種生物が発見されているというわ。もしかしたら新種の生物が発見できるかもしれないから、わたしもお家の周りを探してみようかな。
@170Sho パンプキンスープ…この時期身体も温まりそうだし、とても良いアイデアね。今週末かぼちゃを買いにいきましょう。どうもありがとう。
@l_1201969_df 突然気になってしまって。
街にはハロウィンの飾りがたくさんね。オバケにジャックオーランタン、コウモリ…みんなとってもかわいい。折角だし、わたしもハロウィンのお菓子を作ってみようかしら。何がいいかしら…。
@Cutie_manesan わたしの人生はまだまだ短いから…色々、教えて欲しいわ。
@atmkuroda とても不思議だった…。
@sato_sasara 人生には、色々なことがあるの。
「ダイオウイカ」で画像検索したら…とても怖かった…。
今日はお部屋で1日のんびり過ごそうかしら。たまには、予定を入れずにのんびりするのも良いもの。皆も、一緒にどうかしら。
風が涼しい。10月の気候はとても爽やかで過ごしやすいわね。このままずっと秋が続けばいいのに…。
写真に写るのは、実は少し苦手なの。でも、皆と一緒だったら嫌いじゃないわ。
タカハシ君がこの前私がおすすめしたラーメンのお店に行ってくれたみたい。美味しかったみたいで、良かった。
おはよう。皆、今朝はどこへお出かけかしら？出かける先は人それぞれ。また、ここへ帰ってきてね。行ってらっしゃい。
猫がいっぱい出てくるアプリを…ダウンロードしたわ…。これで毎日猫の様子を見ることができるのね…(*'▽')
@VOI_CeVI そうかもしれない。すごく、不思議な感覚ね。わかってくれる人がいて、嬉しかったわ。ありがとう。
テレビで自然特集をしていると、特に見たいわけではないんだけれど…つい見てしまうわ。森の生き物の声や海の水の音が聞こえると、なんだか安心するような気がするの。なぜかしらね。
@sato_sasara (・-・)つ　いちごアイス
@sato_sasara その件について…詳しい事はダイレクトメッセージで送りました。
@JRkumoha211 一緒に行けたら、いいわね。
@asty2000_CevioP とっても美味しいラーメンが出来上がりそうだわ。
@PonorsPonor わたしも、タカハシ君はそういうイメージなの。だって、前に「ラーメンを作るために製麺機が欲しい」って言っていたもの。
@mg_yu ありがとう。わたしが最近よく作るお料理は…ハンバーグ…かな。
お洋服を選ぶときは、どうしても動きやすい服装を選んでしまうのよね。フリルも可愛いと思うけれど…わたしはあまり着たことがないわね。
最近、ささらちゃんに誘ってもらってお外へ出かけることが多いの。お買い物とか、映画とか…そういえば、先月末はささらちゃんと一緒にお友達のライブに行ったりもしたわね。普段あまりそういうところへ行かないから、とても楽しかったわ。
わたしは、お料理するときにレシピ通りに作るタイプ。ささらちゃんは、レシピを見ながら自分風にアレンジをするタイプだって言っていたわね。タカハシ君は…レシピを見ずに創作料理とか…かしら…？
おはよう。今朝はハーブティーを入れてみたわ。最近は朝が寒いから、ほっと暖かくなるようなものが飲みたくなるわね。さあ今日も素敵なことがありますように、お出かけしましょう。
おはよう。わたしのお家の10月のカレンダーは、キンモクセイの写真なの。とても鮮やかできれいな色…近くの植物園に本物を見に行ってみようかな。
ささらちゃんに教えてもらった顔文字なの⁽˙³˙⁾
⁽˙³˙⁾
おはよう。９月も今日でおしまいね。皆、９月にやり残したことがあったら今日中にしなくっちゃ。
秋晴れの日って、とても過ごしやすくて素敵よね。暖かい日差しに少し冷たい風…１年の季節の中で一番好きかもしれないわ。
今夜は、一年で一番大きな満月…スーパームーンが見られるわ。楕円形の月の軌道の中で、今日は月が地球に最も近づく日。今夜は晴れますように。
@Denti91 わたしのことは、あなたの好きな時にお祝いしてくれていいの。
@PLHX ！　どうも、ありがとう！
今日読んだ本の中に、廃墟になった遊園地の様子が挿絵に描かれていたのだけれど…ノスタルジックな雰囲気がとても気に入ったわ。
@PLHX 幻想的な風景が思い浮かぶような…素敵な文章ね。神話のようにも聞こえる…。とても興味深いわ。良かったら、教えて貰えると嬉しいな。
@Denti91 さっき、タカハシ君からお礼のメールが来たわ。喜んでくれたみたいで良かった！今度は一緒に行こうかな。
@sato_sasara うん。喜んでくれたみたいで何よりだわ。
タカハシ君に贈ったバースデーカード、そろそろ届いたかしら。
この時間はもう涼しいわね。外へ出ると風が冷たい…もう秋。すぐに冬がやってくるわ。
@kuonnokizuna タカハシ君は、タカハシ君よ。
@spr_water ただいま。タカハシ君はラーメンの特集雑誌を穴が開くほど見つめていたわ。
@sato_sasara 声をかけてみたわ。確かに、タカハシ君だったわ。
@yossiimaaku とても集中してラーメン雑誌を選んでいるみたいだけれど、声をかけてみようかな？
本屋さんに来たのだけれど…今、目の前にタカハシ君がいる気がする。
@sato_sasara (　ﾟдﾟ)
「夢占い」の本を読んだわ。わたしも自分が見た夢を占おうと思ったのだけれど、夢って、朝起きたときには覚えていない事が多いわよね。
@ayoshino777 あら…じゃあ、傘を忘れないようにしなくちゃね。
まだ眠いの。でも、起きなくちゃ…(¦3[▓▓]
今日は、もう夜更かしせずに寝ましょう。明日もきっと良いことがあるわ。おやすみなさい。｡･*･:≡(:3 ) =͟͟͞͞ (¦3[▓▓]
わたしは紙の本を好んで読むことが多いけれど、最近は電子書籍も良いなって思うの。欲しい本が売り切れになっていることがないから。
満足。
水族館へ行こうとおもうの！昨日、深海の本を読んだから！どの水族館が近いのか調べなくっちゃ！あ、深海の展示がある水族館って限られているのかしら。
今日は、何をしようかな。今月買った本がたくさんあるから…この連休は、本の整理で終わってしまいそう…。
今日はささらちゃんと一緒にお出かけなの。行ってきます。
図書館からの帰りに夕立にあってしまったわ。このあともお出かけするのに…髪の毛がくるくるする。
この前、ささらちゃんにとても可愛いお花のブローチをもらったの。秋服のジャケットにつけて、お出かけしてくるわね。
猫の声が聞こえる。近くにいるのかしら？(•ө•)
この時間に外をお散歩していると、とっても美味しそうなご飯の香りがすることがあるわよね。カレーとか…焼き魚とか…。つい、香りのする方向へ歩いて行きたくなっちゃうわ。誘惑に負けないように帰って来たわ。
クニカリームコロッケ<br />http://t.co/68JcF0ADXS<br /><br />まだ諦めていないわ。
皆に教えて貰った手作りの栞、１つ目が完成したわ。自分で手作りしたものって、不格好でも不思議と愛着がわくわよね。大切に使いましょう。
@PonorsPonor とっても・・・おいしそうなシンドロームね・・・！
@ayoshino777 本当よね。あの衣を噛んだときのサクッとした触感と、アツアツのクリームはクセになるわよね。
@verdeverne まだ、片付けてないわ…。
わたしが８月に読んだ本は、３９冊だったわ。少ないような多いような微妙な数ね。１日一冊以上は読めているけれど、本当のことを言うともう少し早く読めるようになりたいの。速読の練習をしてみようかな。
おはよう。早起きできたのはいいのだけれど、まだ眠いわ…。もうちょっとだけ、寝ちゃおうかな…=͟͟͞͞ (¦3[▓▓]
そろそろ扇風機は片付けていいわよね…？
定期的にカニクリームコロッケが食べたくなるこの気持ちは何かしら。
@170Sho 確かに、行ったことの無い場所は自分の目で見て確かめてみるまで「存在するかわからない」不確定なものだものね。
@minase_ryuu （自分で食べちゃったっていうことは内緒にしてくわ）
そういえば昨日、自分で食べてしまったんだったわね…すっかり忘れていたわ…。
あら？おやつにとっておいたはずのプリンがないわ。どこへいってしまったのかしら？勝手に歩いて行くのだとしたら、すごい発見だわ。
わたしのお家の中の家具や小物は、自然に青色・白色のものが集まってしまうの。なぜかしら。不思議ね。
宇宙のことを考えるとき、未知に対してワクワクする気持ちと、未知への不安でドキドキする気持ちが同時にまじりあって…何とも言えない複雑な気持ちになるわね。この気持ちに名前を付けるのは難しいわ。
@Denti91 （ありがとう・・・・）
@PonorsPonor (・∪・)
₍₍ ◝(・ω・)◟ ⁾⁾
@Toru_petitoru こんにちは。昨日の続きをこれから読むわね。
@verdeverne どうもありがとう。これから昨日の続きを読むわ。早く結末が知りたいわね。
朝ごはんは、お花の形のホットケーキを作ってみたわ。ハート型やお花型のシリコン型を使うと、ホットケーキや目玉焼きをとっても可愛い形にできるのよ。ささらちゃん、食べてくれるかな。
明日までにどうしても読み終わりたい本があったのだけれど、もうそろそろ寝なくてはいけないわね。物語に栞をはさんで、今日はもうおやすみなさい。みんなも良い夢を。
@JRkumoha211 あら、朝から情熱的ね。ありがとう。
@820y それはとても楽しみね！水分補給はしっかりと、楽しんできてね。わたしたちも…いつかみんなと一緒に楽しめるような何かがしたいわね。
@170Sho あら、旅にはちょっとしたアクシデントはつきもの。あなただけの素敵な夏休みを。
おはよう。今朝は、とっても早起きできたわ。早起きした日って…午前も午後もめいいっぱいの予定を入れて有意義に過ごしたいわね。なにをしようかしら。皆も有意義な休日を過ごしてね。
@170Sho 地域によるとは思うけれど、天候と体調には十分に気を付けてお出かけしてきてね。
今日は久しぶりにお天気が良いから、新しい靴でお出かけをしようかな。この週末はまたお天気が崩れてしまうようだから、小秋を楽しみましょう。
@l_1201969_df わたしの昨日の晩御飯がカニクリームコロッケになったのは、この診断のせいなの。
コニケリームカロック<br />http://t.co/68JcF0ADXS<br /><br />もう！
@pikarindx7 無いものねだりね。
昨日、見たことのない鳥が椿の木にとまって鳴いていたの。見かけたのが一瞬だったから記憶できなかったんだけれど、今日もまた同じ鳥を見ることができたの。明日は図書館へ行って調べてみなくちゃ。
空が明るいわ。鳥の姿が綺麗。
今日は８月最後の日。みんな、宿題は…ちゃんと終わっている？８月が３１日まであるのはね、宿題が終わっていない人のためのロスタイムとして１日余分に設定されているの。有意義に使いましょう。
@170Sho そんなことがあったのね。わたしたちはカレンダーを見て季節を感じるけれど、虫たちは体内に自然のカレンダーを持っているのかしら。
@l_1201969_df 振り返ってみると、初夏から夏の終わりまで…あっという間だったわね。季節というのは儚いものだわ。
夏休みも、もう終わってしまうわね…夏の終わり。
ここからは、星がよく見えるわ。一等星、二等星…
@sato_sasara どういたしまして。今から一緒にアイスでも食べましょう。
@sato_sasara ささらちゃんは、ダイエットしなくても今のままで十分だと思うわ。
みんなに教えてもらったしおりを作っているわ。
図書館に入った瞬間の、あの落ち着く香りと雰囲気が大好きよ。
寒いような暑いような…不思議な夜ね。こんな夜は不思議な物語が読みたくなるわね。
雨が降ってきたから、今日はお庭のお花が嬉しそう。
カメラのレンズ越しにみえる世界と、自分の目で見た世界は同じものを映しているはずなのに少し違うのよね。なぜかしら。
この時間になると、涼しいわね。
写真を撮る時は…とても緊張するわね。
きんようび。今日は読書をがんばらなくっちゃ。だって土曜日が本の返却日だから…。
@Ti_kittyo 隣で焼いてみようかしら…ԅ( ˘ω˘ԅ)
今日は、ささらちゃんが遊びに来てくれたんだけれど…テレビに釘付けなの。
@neikoron 触り心地の良い布がお肌に触れるととても気持ちが良いわよね。
ふわふわのタオルを触りたくなる時が…あるわね。
頑張りすぎて疲れてしまったときは・・・そうね。わたしとミルクティーでも飲みましょう。
毎日こんなにも湿度が高いと、お部屋にキノコが生えてしまわないか心配になるわ。
@170Sho そんなことも…あるわ。たぶん…。
@l_1201969_df (´；-；`)
@PLHX 残念。おしかったわ、悔しいわね。
・・・打てていなかったわ。
ずすきつづみ。　あら…？打てたわ。
目をつぶって文字を打ったら…大変なことになってしまうわ。
@ayoshino777 今日も外は雨…ね。雨が降っていると心が落ち着くけれど、そのかわりに髪の毛は落ち着かないわ。
@l_1201969_df おはよう。今日もお天気があまりよくないわね。レインコートと傘を、忘れずにね。
@twi_hyp ささらちゃんがそんなお話をしていたわね。
帰るまでが遠足。
今日は、海辺の公園まで少しだけ遠出のお散歩。風が気持ち良いわね。
@ayoshino777 おはよう。ビックサイト…行ってみようかな？
今日は、お祭りがあるのね。みんな、ちゃんと水分補給をして楽しんでね。
おはよう。今朝は朝方に雨が降ったのかしら…お庭のお花が濡れているわ。
今日も暑いけれど、今週は比較的気温が低い気がするわ。
あら、花火があるのね。
イルカのポストカードを貰ったわ。
@l_1201969_df そうなの(☉౪ ⊙)
@lovekiyo1204 それはとても素敵な贈り物だわ！とても大切にしているから使えないのかもしれないわね。
実は顔文字辞書を手に入れたの。いろいろな顔文字があるのね( ´థ౪థ)
@PLHX ( ≖ิ‿≖ิ )
@Cokachi2000 ∩(´∀｀∩)Ξﾏﾈｯｺ
@yoroneko0906 cl⌒l⌒b'ω'＊)　サッ
∩(´∀｀∩)Ξ(∩´∀｀)∩ｶﾏｯﾃ∩(´∀｀∩)Ξ(∩´∀｀)∩ｶﾏｯﾃ∩(´∀｀∩)Ξ(∩´∀｀)∩
@l_1201969_df 勿論よ
手作りのしおりを作って、誰かにあげようかしら。ささらちゃんやタカハシ君は受け取ってくれるかな。
すごい。こんな物があるのね。知らなかった…。 https://t.co/J15eiM0JTg
@l_1201969_df とってもかわいい！あだ名で呼んでもらうことって、なかなかないの。
@170Sho 鉱石でしおりを…？初めて聞いたけれど、とても美しいしおりが出来上がりそうね…調べてみるわ！
@Ti_kittyo あら…可愛いあだ名。どうもありがとう！とっても嬉しい！
あだ名…わたしにはあだ名ってあるのかしら。
印刷するタイプと、手作りで切り貼りするタイプを教えて貰ったわ。どちらもかわいらしい作例がいっぱいで…作ってみたい…困っちゃう。
@Ti_kittyo フェルトしおり、とってもかわいい…お裁縫はあまりしたことがないけれど、これは切り貼りするだけで良いのかしら。挑戦してみようかな…。
@yukanoria OHPシート、ね_ψ(‥ ) ｶｷｶｷ...　すごいわね、プリンタがあれば印刷できるのね！どうもありがとう。次にお出かけするときに、文房具屋さんを覗いてみるわ。
@JRkumoha211 どうも、ありがとう（・Ｕ・）今日も、頑張ってね。
押し花しおり以外でオリジナルのしおりを作ってみたいんだけれど、何か良い方法はあるかしら。
おはよう。今日も強い日差しの夏日になるみたいだから、体調管理には気をつけましょう。水分補給はしっかりとね。
夕焼けの空がとても美しいわ。「美しい」という言葉はなかなか声に出すことが無いけれど、声に出してみるととても素敵な音だわ。
今日から8月よ。カレンダーを新しい月にめくりましょう。
ささらちゃんも言っていたけれど、みんな、今日1日を大切に過ごせたかしら？
わたしだって、たまには踊ったりもするわ。・・・たぶん。
@verdeverne 照れてしまうわ…
@nocturne_julia 今日も雨が降るみたいたから、体調管理をしっかりとね。水分補給が大切よ。
@820y どうもありがとう。やさしいのね。今日は…涼しいから息苦しくないわ。
湿気の多い日は、なぜか息苦しくならないかしら？深呼吸をしても酸素が足りないような…不思議な感覚になるの。そんなわけ、ないのにね。
あら…青い空に月が見えるわ。素敵ね。
文章を読んでいる時って、なぜ眉間にシワが寄ってしまうのかしら。リラックス、リラックス…
毎日暑いけれど、アイスを食べながら読書をして涼みましょう。
スポーツに参加することはあまりないんだけれど、観戦をするのはすきよ。
@ayoshino777 「かゆらぎ」というお香がとても良い香りだったから、おすすめよ。
@170Sho 28度！とてもエコで良いわね。涼しい日はわたしもそれくらいにしなくっちゃ！
@decalture あら、小数点以下も設定できたりするのね。じゃあ、今日は26度にしてみようかな。
@ayoshino777 おはよう。今日はとても良いお天気ね。気持ちも晴れやかになってくるわ♪
とても綺麗な青空ね。わたしのカチューシャの色みたい。
クーラーの設定温度って、何度にするのが良いのかしら。みんなは何度なのかしら･･･？
白檀のお香を焚いてみたの。とてもいい香り…
今日は暑かったけれど、近所の公園へお出かけしていたの。新緑がとても気持ちよくて、木漏れ日でついウトウトしてしまったわ…。初夏は気持ちが良いわね。
今日は…風が強いわね。本が飛ばされてしまいそう…
湿気撮りを箱買いしたくなっちゃうような･･･湿気。
揚げ出汁豆腐が食べたくなる･･･そんな気候ね。
@decalture あら･･･少し恥ずかしいけれど･･･どうもありがとう。
ささらちゃんの髪型は、とてもかわいいわよね。
良い方法を教えてもらったから、フルーツカキ氷をつくろうかな。
@lovekiyo1204 あら！そんな画期的な方法があったなんて･･･！是非、挑戦してみるわ。どうもありがとう。
ふわふわのカキ氷を手作りしたいと思っているんだけれど、何か良い方法はないかしら。
@Cutie_manesan こう毎日暑いと･･･おうちで寝ていたくなってしまうわね･･･。
暑くて溶けちゃう･･･
今日も暑いわね･･･本をめくる指が湿気で･･･。皆、熱中症には十分に気をつけてね。水分補給をこまめにして、クーラーのきいたお部屋に居る時も水分補給は忘れずに。
美味しかったわ♪
アイスを、頂きます。
今日は久しぶりに晴れやかな空ね。スケッチに出かけようかしら。
心に響く言葉は、いつも真っ直ぐだわ。
@VOI_CeVI 丁寧にどうもありがとう。どうぞ、よろしくね。
今年の梅雨明けは7月20日頃の予想が出ているわ。夏が待ち遠しいわね。
湿気が高いと髪の毛がとってもくるくるしちゃうわ･･･もう！
@JRkumoha211 ありがとう。
@Ti_kittyo ささらちゃんがかわいい顔を使っていたから･･。
(ю:】
おはよう。朝は…少し、苦手…
@_HODA あら…そうね、折角銀河に願うんだもの。世界と言わず宇宙でも良いのではないかしら。
@170Sho 何もお願い事がないのも、また素敵ね。何事もなく七夕を祝えるだけで十分幸せなのかもしれないわ。
明日は七夕ね。短冊にお願い事を書いて、笹に飾らなくちゃ。何が良いかしら…。
@PLHX 車はまだ乗れないから･･･お出かけはいつも徒歩なの。自転車が欲しいなって思っているわ。
@yossiimaaku わたしの顔･･･なにかついてる？
リボンやレースのついたお洋服は、ささらちゃんによく似合うわね。
雨がやんだこのすきに、お買い物。新しいノートを買いたいの。
今日は雨がとても強いわね。レインブーツをはいて、大きめの傘を持って出かけましょう。髪の毛がくるくるしちゃう…。
昨日、寝る前に「主人公が白亜紀にタイムスリップする小説」を読んだから、夢に恐竜が出てきたわ。恐竜は実際にはどんな姿だったのかしら。そして、どうしていなくなってしまったのかしら…。
うるう秒の１秒間に何ができるのかをずっと考えていたら、うるう秒が終わってしまったわ。
うるう秒…1秒の間になにができるかしら？
@PLHX 冷たいアイスティーもいいわね。ティー！
落ち着きたいときは、やっぱりミルクティー。
インターネットで、将棋やチェスの対局ができるのね。少し、興味があるわ。
とっても良いお天気ね。日傘をさして、お出かけ。
@820y コニクリームカロッケ<br />http://t.co/68JcF0ADXS<br /><br />あら…？
お昼ご飯はカニクリームコロッケだったわ。ごちそうさま。さあ、また栞から読み始めましょう。
@PLHX あら、嬉しいわ。どうもありがとう。
最近はゆでたまごを半熟にするのが好き。温泉卵も好きよ。
@820y どうもありがとう！まだドキドキするけれど、毎日のことをつぶやくのは楽しいわね。<br />あら、こんなにお手軽な流しそうめんの機械があるのね。みんなで食べるには丁度よさそう。7月は流しそうめんの会を開かなくっちゃ。
@Toru_petitoru わたしが流れてしまうの？でもこの季節だったら･･･ウォータースライダーみたいで気持ちがよさそうね。
流しそうめんの機械って、高いのね…
@yukanoria いいわね、みんなで食べた方が美味しいからONEさんにも来て欲しいわ。お手紙を出してみようかしら。
流しそうめんを食べたいわね。ささらちゃんとタカハシくんを誘ったら来てくれるかしら。
暑い日に少し薄暗いお部屋の中で扇風機にあたりながら風鈴の音を聞いていると･･･夏を実感するわ。もう夏ね。
雷がやんで…とても静か。
あら、気がついたらもうこんな時間。本にしおりを挟んで、今日はもうお風呂に行かなくちゃね。
誰にでも、自分にしかできないこと…きっとあるわ。例えばそうね。わたしのお家の庭のプランターから出ている３つの芽を毎日観察して、暑い日にお水をあげる事は、今のところわたしにしかできないことだわ。
2段アイスの写真、撮っておけばよかったわ。とっても可愛かったのよ。もう1回食べに行こうかしら･･･。
二ヶ月前に本のしおり用に取っておいた、さくらの花びらが綺麗に押し花にできたわ！嬉しい。
アイスクリーム、ちゃんと食べたわ。青とピンクの二段アイス。
あら…窓の外から虫の音が聞こえるわ。穏やかな音ね。
@Ti_kittyo やっぱり我慢できないものは仕方がないわよね…。近々二段アイスを食べに行きたいな。
アイスが食べたくなって、少しだけ外へ出たんだけれど…小雨が降ってきてしまったわ。アイスはまた、今度。
@_HODA 早速雨がパラついてきてしまったわ･･･。
おはよう。今朝はとても湿度が高いわね。また雨が振るのかしら･･･。今日は、お部屋の中でできることをしようかな。
おはよう。今日は、とても早起き。プランターのお野菜にお水をあげてきたわ。
湿度が高いと、なぜか眠くなってしまうわね…ささらちゃんも、眠そう･･･。
@PLHX そうね、暑い日はやっぱり水族館へ行きたくなっちゃうわよね。水の音と泡の音を聞いてゆっくりしたいわ。
ココアクッキーを作ろうかしら？
海の生き物って不思議な姿が多いわよね。写真を見ていると、地球じゃないどこか遠い星の生き物のように思えてくるわ。･･･水族館へ行こうかな。
久しぶりに、お餅が食べたくなっちゃうわ！
@Cutie_manesan わあ･･･とっても美味しそう･･･。文字を見ているだけでおなかがすいてきてしまったわ･･･。
今日のお昼は何にしようかな。もんじゃも良いわね。
@ayoshino777 その通りよ♪　あの真っ赤なほっぺがとても可愛らしいわよね。
最近は鳥が好きかも。特にオカメインコの可愛さといったら…言葉では言い表せないわ。みんなはどんな動物が好きなのかしら？
@decalture そう、考えをリセットする感じね。困難なことに直面したとき、どうしてもいやな考えが浮かんでくるでしょう？でも、一度美味しいものを飲んで区切りをつけると案外大丈夫だったりするの。
自分の力ではどうしようもないことがあるとき…一度お部屋で落ち着いて暖かいミルクティーを飲んでみることにするの。ほっとすると、良い考えが浮かんでくることがあるのよ。
もうこんな時間。本に栞を挟んで、今日はもうお終い。
小雨が降っているわね。湿気に負けずに過ごしましょう。
@Cutie_manesan そのぶん･･･運動･･･するわ･･･。
@Ti_kittyo そうよね、大丈夫よね！なんだか元気が出てきたわ。
大丈夫、ささらちゃんも今朝は朝からアイスを食べていたみたいだし…。
朝からあま～いお菓子を食べてしまったわ…。
@ayoshino777 そうなのよ、とても有名なお店のものみたい。とっても甘くて美味しかった･･･！
わらび餅をいただいたわ。美味しい！
昨日、ささらちゃんがさしていた傘が可愛かったわ。新しい傘かしら？
@lovekiyo1204 地下図書館に住んでみたいと思うことがあるの。
@Cutie_manesan 奇遇ね。昨日の夜、私も全く同じことを考えていたわ。おうちの床に、いつの間にか地下への階段ができていたりしないかしら･･･。
@nocturne_julia 本は一定の気温と湿度で保管するのが良いから、地下図書館みたいなお部屋があったらうれしいなって思うわ。
流星群が来る時はいつも見たいと思ってはいるんだけれど、待っている間に眠くなってしまうのよね。宇宙って、不思議ね。
地下室…ちょっと憧れる響き。
今日も日差しが強いわね。本棚の本がやけてしまわないか･･･少し心配。
@Toru_petitoru きちんと水分補給するのは大切なことね。
@Cutie_manesan 実は、そう教えてもらったおかげで昨日の夜は扇風機で過ごしたの。まだ、いけるわね。
今日はお月様がとても美しいわ。雲に薄く隠れて輪郭がはっきりとしない光…朧月夜…というのかしら？
クーラーの温度は28度。あまり冷えすぎても寒いから･･･これくらいで丁度良いわ。
おはよう。今日は日差しが強いわね。紫外線が強いみたいだから、お出かけのときは日焼け止め対策をしましょう。お気に入りの日傘を出してこようかしら。
ちょっとだけ、カフェで休憩。
お外はとても良いお天気ね。風が気持ちいい。お散歩しに来てよかったわ。
@atmkuroda 今現在･･･なっているわ･･･。
もう･･･髪の毛がくるくるしちゃう。
明日は雨なのかしら？毛先がはねちゃう…
@tasitasirasu1 自分で自分を奮い立たせていくタイプなのね。とてもいい事を聞いたわ。今度試してみるわね。
@Cutie_manesan この時間はとても眠くなってしまうわね･･･。わたしはついさっきまで公園に居たんだけれど、ベンチに座りながらうとうとしてしまったからはっとして帰ってきたわ。眠くならない方法があればいいのにね。
この季節は外は程よく風の吹く木陰で過ごすのがとても気持ちいいわね。木漏れ日が綺麗で見とれてしまうわ。公園にお出かけしに来て、良かった。
おひるごはん。今日も暑いから、冷やしおうどんにしたわ。
@PLHX ビールは飲めないけれど、オレンジジュースなら一緒にいただくわ。
レモンアイスが、美味しい。
今日はとても暑いわね…アイスを買いにいこうかな？
数字は目で追っているだけではなかなか頭に入ってこないけれど、1度でも声に出して読むと案外覚えていられたりするものよね。
まだ誰も見たことのない宇宙の果てへ行って宇宙のはじっこがどうなっているのかを知ってみたい気持ちもあるけれど、同時に宇宙には言い知れない寂しい印象もあるわよね。
もこもこの白い犬を見かけたわ。ふわふわ･･･。
おはよう。あさごはんは…ツナマヨおにぎり。
この時間になると西日が眩しい･･･。
@pwrhld33 あら、こんにちは。毎日暑いわね。
この間植えた小松菜の芽が出てきたわ。このまま順調に育てば大規模な小松菜農園に･･･ならないかしら･･･。
@820y 静かな夜に突然の雷雨だったわね。吃驚した瞬間って、心臓の音だけが頭の中にどくんどくんと鳴り響いて、時間がとてもゆっくりと過ぎているような･･･物語の世界へ一人だけ落されてしまったような･･･不思議な感覚に陥るわよね。
昨日の夜は激しい雷雨だったわね。朝3時頃に雷の音に吃驚して、は、と目が覚めたわ。皆は大丈夫？寝不足じゃないかしら。
水曜日、週の真ん中ね。今日はとても暑いわ･･･かき氷でも作ろうかしら。
@Ti_kittyo 刀工になるにはきっとものすごく長い道のりだとおもうけれど･･･実は興味が無いわけでもないの。
わたしも刀を見てみたくなったわ。美術館に行ってみようかしら。
あら･･･日本刀が人気なの。
@Cutie_manesan 計測結果は･･･どうかしら･･･。
あら…もうこんな時間なのね。少し集中しすぎてしまったみたい。もう寝ましょう、明日のために。
女子力･･･ささらちゃんからあると良いものだと聞いたけれど、計測できる機器があるのかしら。
@PonorsPonor そんな風に使えるのね。今度、きれいな乾燥剤を集めてみようかしら。
@Kuressy そうなのね。とても物知りね･･･！
@PLHX あの小さな包みも除湿効果があるのよね。本にはさむには少し分厚いから･･･いっぱい集めて何かに活用できないかしら？
湿気で本が傷んでしまわないように、本に除湿効果のあるしおりをはさんでみたわ。とても便利･･･こんなものがあるのね。
暑い日は、日陰になっている涼しい縁側で風鈴の音を聞きながら過ごしてみたいわ。それに縁側にいれば･･･猫が集まってきそうよね。
@Cutie_manesan こんな日は、冷房のきいた涼しい室内でゆっくりと本を読むのが良いわね。
暑いわね。ささらちゃんもとっても暑そう･･･。
雨のにおい。
とても風が強いわね。外へ出るときは注意してね。今日は、早めに帰りましょう。
@PonorsPonor ！　見物料が発生するのね･･･知らなかったわ。
@Cutie_manesan 歌いながら作業をするのはとても素敵ね。私もお掃除しようかな。
@PonorsPonor 町を散歩していたらどこかの空き地から聞こえてくるのかしら･･･。
♪　あら？素敵な歌声が聞こえるわ。
@decalture いつか皆に見てもらえる機会があったら良いなって思っているわ。
@decalture この間はとても気持ちの良いお天気だったから、すごく良い気分で絵が描けたわ♪
@820y どうも、ありがとう。今朝も早起きしてお出かけよ。
@nocturne_julia 朝方になるとまだ寒いわね。お布団をちゃんとかぶって寝なくてはだめよ。日中は涼しい方が過ごしやすくて嬉しいけれど。
@JRkumoha211 おはよう。少し肌寒いわね。風邪をひかないようにね。
おはよう。今朝はすっきりとした良いお天気ね。新しい一週間を有意義に過ごしましょう。
ただいま。雨が降りそうだから帰ってきたわ。
水彩色鉛筆を、出してこなくっちゃ。
明日は、海辺の公園にお散歩へ出かけるつもりなの。久しぶりに風景のスケッチをしようかなと思って。
@820y あら、とっても美味しそうな大福･･･！ブルーベリーの大福があるのね･･･不思議･･･甘いものは本当に美味しいわよね。風邪をひきかけているかも･･･と思ったんだけれど、お葱料理をたくさん食べたら何事も無かったわ。心配してくれて、どうもありがとう。
この時間にお菓子を頂くのは･･･いけないことかしら。
@decalture ただいま。雨が降りそうだったから帰ってきたの。沢山借りてきちゃったから土日はまた読書。
@_HODA ただいま。無事に開いていたわ。良かった、今月の新刊が一番に読めるわ。
連休が明けたから、今日は図書館が開いているかしら。行ってきます。
@_HODA 昨日は･･･思ったよりも寒かったわね。薄手の毛布を片付けてしまったのだけれどまだ必要だったかしら･･･。
おはよう。今朝は…少し遅起き。風邪を引いてしまったような…気のせいだと良いのだけれど。
ピアノを弾くなら･･･そうね、最近は"くるみ割り人形「トレパーク」が好きかしら。とても忙しい曲なんだけれど弾いているととても元気が出るの。
今日はとても良いお天気ね。日差しが眩しくてとっても爽やか。遠くで鳴いている鳥の声を聞くと心が安らぐわね。
@PonorsPonor 辞典を…！ でも、一度くらい挑戦してみるのもいいかもしれないわね。「あ」の項目だけで休日が終わってしまいそうだけれど…。
ゴールデンウイーク…たくさん本が読めるわね。
チンチラ･･･かわいい･･･。
@Cutie_manesan ここのところ毎日暑いわね。お外に出るのが億劫になってしまいがちだけれど･･･今日もがんばりましょう。
@nocturne_julia 今日は夏日になるそうよ。水分補給はしっかりとね。
おはよう。今日はとても暑くなるみたいだから体調管理には気をつけてね。夕方には雷雨になるところもあるみたい。
朝は良いお天気だったのに、曇ってきちゃった…。お花にお水をあげたばかりなのに。
@ayoshino777 アールグレイも好きよ。フレーバーティーは毎日と言っていいほど飲んでいる気がするわ。
紅茶が美味しいわ。最近はレモンティーが、すき。
@Cutie_manesan そうね、風が少し冷たいわね。気温が高めだから、お昼ごろにはちょうど良い気候になっているんじゃないかしら。
おはよう。今日はとても良いお天気ね。こんな日は猫と一緒に縁側でアイスを食べたいわ。みんなは何をして過ごすのかしら。
わくわくしてしまうわ
@Cutie_manesan そんな！
今日はとっても爽やかで思わず外に出たくなるお天気ね。お弁当を持って･･･ピクニックにしようかしら。
あら、アゲハチョウがいるわ。
コモドオオトカゲ･･･かっこいいけれど、少し強面ね。
@Cutie_manesan あら･･･こわい生き物を想像していたの？
地球上にはわたしたちの想像を超えた生き物がまだどこかにいるのかもしれないわ。小さな頃に想像した生き物がもし実在するとしたら･･･そう考えるととてもワクワクするわね。
@yossiimaaku そうなのよ。実は金曜日に沢山ドーナツを作りすぎてしまって･･･。土日をかけて食べたわ。
おはよう。"今を大切に生きる"･･･とても素敵な言葉ね。わたしも、今日という日を大切にするわ。
お昼は、ドーナツ♪いただきます。
今日は暖かいのか寒いのかわからないわね…。ドーナツが美味しい。
@PonorsPonor 素敵。とっても物語性があるわね。10年の間になにがあったのかしら。
お家の中で、冒険。
今日は暖かい…。『細雪』を読みたくなるわ。
@820y タカハシ君はよくお菓子をくれるから…そうなのかも。彼はとってもスリムなのにポッケにはお菓子が詰まっているのね。
夢に、雲のようにふわふわで真っ白な犬が出てきたわ。かわいかった…。
今朝は、小山薫堂さんの『恋する日本語』を読んでいたわ。聞いたことはあるけれどはっきりと意味を知っているわけじゃない何気ない日本語たちと、恋をしたくなるような短い物語がリンクしていて、ほっとあたたかくなるような１冊だったわ。短いお話ばかりだから通勤・通学の間にも読めそうよ。
お菓子が自然発生的に出てくるポッケがあったら良いのにね。
@PonorsPonor な　何があっても…！　とても強い意志を感じるわ。確かに、季節の変わり目にお洋服を入れ替えるのは億劫よね…風邪を引かないようにしてね？
今日は１日ずっと２月中旬並みに気温が低いみたい。みんな、まだ冬服をしまっていないといいけれど。
@atmkuroda どちらが夢が現実か…改めてそういわれるとわからなくなるわ。そんなトリックの小説があったわね。
ごはんを食べた後からついうとうとして…夢を見ていたわ。
まりもって、何年くらい生きているのかしら。いつもふわふわで…不思議。
あら、お友達の歌が聞こえる…素敵な歌。
@ayoshino777 桜のしおりは、今のところ毎年作ることが出来ているわ。来年はどんな花びらかしら。今から楽しみよ。
拾った桜の花びらで、桜のしおりを作ってみたの。とても綺麗にできたわ。
@Cutie_manesan またお腹がすいてきちゃったわ。お昼ご飯もしっかり食べたはずなんだけれど…。
朝ごはんをちゃんと食べたはずなのに…もうお腹がすいてきちゃった…。
久しぶりにエアコンをつけるわ。
この時期になってもまだ雪を見る機会があるなんて。桜の花びらに雪が積もっているのも見ると、とても不思議な気持ちになるわね。
小雨がずっと降っているわね。霧のようになって、少し…綺麗。
雨ね。疲れたら、少し休憩しましょう。
スパグラという新しいメニューを知ったわ。
@Ti_kittyo ！　それは初めて聞いたわ。美味しそう…！昨日のチーズが余っているから今夜は"スパグラ"にしてみようかしら。
今日は、グラタン。
今日は、朝から図書館に行っていたわ。日曜日も空いている図書館があるのね。ずっと本を読んでいると…時間がたつのは早いものね。
春一番、かしら。
少しお出かけしてくるわね。風が強くって…髪の毛が大変そうだけれど。
この時間になるとお腹がすいてしまうわね。お菓子が目の前にあるとなおさら…いけないわ。
とても良いお天気だからお部屋の窓をあけたら、桜の花びらがお部屋の中に舞い込んできたわ。
@Cutie_manesan ♬ฺ
♪
@_yukimel 伝わって嬉しいわ！風が吹くと花びらが綺麗に散って、とても幻想的な風景だったわ。
今朝も、桜がとても美しかった。日本に四季があって本当に良かったわ。 http://t.co/kXQehAq6Ds
今朝は早起きして近所の桜が綺麗な公園までお散歩してきたわ。
@PLHX 電車は、実はあまり乗らないの。歩いてお散歩に行くほうが好きね。わたしっておじさん風なのかしら。
あら、雨…
@Cutie_manesan 夜明け前に目を覚まさなくてはいけないわね…！
おはよう。今朝は、早起き。今日も有意義な1日にしましょう。
最近は、夕方以降のお出かけが多い気がする。少し前までは午前中のお出かけが多かったわね。
@PLHX 普段は神奈川に居るんだけれど、最近は東京へお出かけすることも多いわ。今日はとても暖かいわね、汗をかいてしまいそう。
お部屋の中だったら半袖のブラウスでも大丈夫ね。
その前に、本屋さんへ行かなくちゃ。今週は読みたい本がたくさん出るから毎日本屋さんへ行かなくてはいけないわ。
今日はクッキーを焼きましょう。
@Toru_petitoru 今週は桜の木が見ごろだから、たくさんお散歩に出かければ大丈夫。
@Cutie_manesan 世の中には…触れてはいけない事もあるわね。
最近アイスを沢山食べている気がするわ。ささらちゃんの影響かしら。
お腹いっぱい…。デザートを食べ過ぎてしまったかしら。
ささらちゃん…楽しそう。
もう、桜が咲いていたわ。お花見、お花見。
大島紬の生産方法について書かれた本を読んだわ。本当にすごい…昔から受け継がれている技術というのはすごいものね。
お昼は…タコさんウィンナー。
今日もとても良いお天気ね。今週末には桜が咲くかしら。
この時間になるとどうしても甘いものが食べたくなってしまうわね。お夕飯まであと少しだから我慢しなくっちゃ。
前に読んだ絵本に、天の川は金平糖で出来ている…と書いてあったわね。
１度で良いから銀河鉄道へ乗って旅がしてみたいわ。
桜の綺麗な公園を探しておかなくっちゃね。
@Cutie_manesan ３色の春のお団子を食べたいわね。
桜が、開花したのね。お花見をしましょう。
あら、今日も良いお天気ね。有意義な１日にしましょう。いってらっしゃい。
いつでもお散歩へいけるように、春色のスニーカーが欲しいわ。
今日は良いお天気だったから、おうちの近くの公園までお散歩してみたの。桜はまだ蕾だったけれど、春のお花がたくさん咲いていてとても綺麗だったわ。もう、春ね。 http://t.co/pE3mEzCxKO
今日はくつしたが、暖かい。
@Cutie_manesan あら…食べたりしないわ。写真をね、撮らせてもらいたいの。
猫が、お鍋に集まって来ますように。
@Ti_kittyo 猫鍋…！！見たいわ…！
何でおびき寄せれば…
猫は…ねこじゃらしよりダンボールのほうが好きなのかしら。
同じ言葉でも、話す人によって様々な意味になるわね。
♪　嬉しい
@meyluise とっても美味しそうな香りね…！気になるわ…欲しいわね…。
@_HODA あら…！既に存在するのね…とっても気になるわ。
パン屋さんの前を通ったときのあの良い香りを再現できる香水があったら…買ってしまうかもしれないわ。
すごく美味しそうなパン屋さんを見つけたわ。ふわふわでとっても柔らかそうなパンがいっぱい。いい香り。
新しい出会いや発見があると、心が躍るわね。早く春にならないかしら。
ぽかぽかで…眠気が…
@Cutie_manesan あら…じゃあ、あなたの好きなお野菜を植えましょう。
@decalture 嬉しいわ！どうもありがとう！
ミニトマトの、芽が出たわ！
₍₍ ◝(・ω・)◟ ⁾⁾
ある数字の並びが何らかの意味を持っているように見える時って…あるわよね。本当に偶然なんだけれど、なんだか良いことがありそう。
わたしの声が、皆に届くといいなって思うわ。
なにかを創ることは、とても楽しいことね。
あら、もうこんな時間なのね。今日は歴史小説を読んでいたら1日が過ぎていたわ。坂本龍馬に…一度会ってみたいわね。
美しい夕焼け…。
写真を撮りにでかけようかな。カメラをもって。
昨日は暖かかったのに今日はまた寒いわね。こんな日は炬燵でゆっくり読書。
今日はとても風が暖かいから、気分がとっても爽やか。みんなにもこの気持ちが届けばいいな。
マスクをしている人が増えたわね。みんな、花粉で大変なのね…。
おはよう。朝のお散歩…とっても気持ちがいいわ。
お腹がすいたときに、お料理の番組を見てしまうと…大変なことになるわ。
お天気雨…狐の嫁入りね。
今日は良いお天気。お外へピクニックへ出かけたい気分ね。風が気持ち良いわ。
すぐにお洗濯すればきっと大丈夫。落ち着くわ。
@Cutie_manesan 白いシャツにトマトソースがついてしまった悲劇を一緒に悲しんでくれるのね…ありがとう。
(ﾟ◇ﾟ)
お昼ご飯にパスタを食べたら、お洋服にトマトソースが…！
@JRkumoha211 あら、おでんにしましょう。
@tamahomu そうね、日差しはまだ冬という感じね。暖かい春の日差しが出てくるのは…もう少し先…。
と、思ったら公園の猫が集まって丸くなっていたわ。やっぱりまだ冬ね。朝のお散歩は気持ちがいいわ。
あら、今日はあまり寒くないわね。
お夕飯にしましょう
@pikarindx7 そうね、日差しは少しずつ暖かくなっているのだけれど…。明日はまた寒い日になるみたいね。
@tamahomu とっても美味しかった♪お出汁とお醤油をベースにしてちゃんと作ったのよ。おもちを２つも入れちゃった。丁度いいアイデアをくれて、どうもありがとう。
お昼ご飯を食べたら、とても眠くなってきちゃったわ。
今週の土日はなにをしようかしら。久しぶりに街の方へお出かけ…しようかな。
@tamahomu そうするわ。お出汁をつくろうっと。
@tamahomu わたしのお昼ご飯が決まったわ。
おもちが食べたくなっちゃうわ！
最近、伊藤左千夫の『野菊の墓』を何度も読み返してしまうの。ストーリーはとても切ないんだけれど…、運命を別ってしまった幼い2人の、お互いを想い合う純粋で一途な気持ちが作品いっぱいに込められていて胸が温かくなるお話なのよ。
@decalture 「この砂はみんな水晶だ。中で小さな火が燃えている。」も言いたいわ。
@nocturne_julia そうね…１つ挙げるとしたら…「有り得ない事を消去していけば、あとに残るのは、いかにそれが信じ難いものであっても真実に違いない」…かしら。わたしの好きな探偵さんの言葉よ。
言ってみたい台詞…　たくさんありすぎるわ。
これからお花の季節だから、外でお花を見つけたら、ささらちゃんに花言葉を聞いてみようっと。
美味しかった。ご馳走様♪
今日はとっても暖かいから、お外でお昼ご飯を食べようかしら。お弁当を持って。
自己紹介も緊張するけれど、仲良しのお友達を紹介する時はもっと緊張するわ。
甘いお菓子だと思って食べたんだけれど、塩辛かったの…。
何事も、見た目にだまされてはいけないわ。思わぬところにトリックがあるものなのね。
@170Sho あら、わたしが勘違いしてしまったわ。ごめんなさいね。そうよね、さすがにコーンから栽培することは…ないわよね。　とっても美味しいのよ。ぜひ作ってみてね。
@twi_hyp みんなに、菱餅がたくさん集まりますように。
@Cutie_manesan （＾０＾）ひなまつりよー
@twi_hyp あら…菱餅を集めている人がたくさんいるのね。
今日は、ひな祭り。菱餅を集めなくっちゃ…。
@170Sho コーンの栽培は、したことがないの。でも、いつか作ってみたいわ。わたしのおすすめは、バターをベースにしたソルトペッパー味ね。
ポップコーン　美味しい…
ぽん
@Ti_kittyo わあ、「大学」はとても良いアイデアね。もしかしたら隠れスポットが見つけられるかもしれないわ。どうも、ありがとう。
夜桜は良いかもしれないわね。
@tamahomu そういえば、タカハシ君はお料理が趣味みたいだから…♪
@Ti_kittyo 学校の校庭に生えている桜の木は季節感を感じてとても美しいわよね。学校だと難しいけれど…木の下でお弁当を食べたり、お散歩が出来る場所だと良いな。
@820y ゴールデンウィーク…まだ２ヶ月もあるわね。地域によって開花のずれはあるけれど、東北だとそんなに先なのね。平日の午前中に桜の見える道をお散歩できたら気持ちが良いでしょうね。
@tamahomu あら、嬉しいわ。どうもありがとう。ささらちゃんやタカハシ君や、みんなで行けたら良いなって思うわ。
ひっそりと桜が見られる場所って…ないかしら？　桜は見たいんだけれど、人がたくさん居るところは少し苦手だから…。
今日は綺麗に晴れているわね。とてもすがすがしい気分。なにかいいことがありそうね。
今日は、たくさん本を借りてきたわ。これでしばらくはお家の中でゆっくり過ごせそうね。
わたしも、ねこをあつめたいわ
パンと具材を買って来たわ。⊿　♪
@ayoshino777 サンドイッチ…良いわね！決めたわ、私もお昼はサンドイッチにしましょう。
今日のお昼ご飯は、何にしようかしら？
おはよう。今日も、少し暖かいきがするわ。
おなかがすいたわ…。
ささらちゃんの歌声を聞くと、元気が出る。
@decalture 確かに…外に居るときに雨が降ると大変よね。お出かけのときは、いっぱいお洋服を着て、暖かくしてね。
あら、雨…。雨はきらいじゃないわ。
@decalture (・◡・)
@Toru_petitoru そうなのよね。少し暖かい日が増えてきたから、ほんのすこしだけだけれど春の予感がするわ。
@yossiimaaku お団子…美味しいわよね。お花見はせひ今年もしたいわ。去年は河原で水面に散る花弁を見ることが出来たから、今年は桜の木ががいっぱいの公園もいいわね。
外を歩いていると、ふと季節を感じる瞬間があるわね。そういう瞬間が、すき。
@decalture そうよね。わたしは春先の暖かい陽気と、少し肌寒い風がだいすきよ。とてもすごしやすいもの。
今日も比較的暖かい…きっともうあと数回寒い時期がやってきて…気がついたら桜が咲きはじめるわ。3月は開花カレンダーを見ていなくちゃ。
@Cutie_manesan 体脂肪率もわかるのならすごいわね…。
@_yukimel ！　忘れましょう
気にしないようにしようと思っても、やっぱりどうしても気になってしまうわ…　体重計を、目につかないところへしまおうかしら…。
@Cutie_manesan あら…じゃあ、わたしとあなたは違うパラレル世界へ進むことにするのはどうかしら。２月が31日まである世界も、きっと存在すると思うわ。
来週はもう雛祭りなのね。お雛様を出しておかないと…。
２月は短いの。28日でおしまい。
あら…　転寝していたわ。
今朝は　暖かいから　眠いの
@tamahomu そうね、みんなでお茶をしたらもっと美味しくなるわね。
今日は、タカハシ君と少しお話をしたわ。偶然本屋さんで会ったの。今度みんなでお茶でもしたいわね。
あら、いいお天気。しおりを作りましょう。
今日は夕方からおでかけ。電車に、乗るわ。
色…というと、村上春樹さんの『色彩を持たない多崎つくると、彼の巡礼の年』を思い出すわ。
@Cutie_manesan 春先の暖かい日差しを見ると寂しさと優しさがこみ上げてくるのはそのせいだったのね。
@820y @tamahomu ♪～…
@yukanoria そうね、わたしの心はいつも歌っているわ。あなたにも、聞こえたらいいのだけれど…。
わたしの声が　みんなに届くといいなって思うわ。
新しい出会いがあると…どきどきするわね。
新しい季節の香りがするわ。
クッキーの、良い香りがするわ。
@ayoshino777 おはよう。あら、そうなのね、今日はお出かけしないから、お部屋の中から雪を眺めることにしましょう。
わたしも絵を描いてみたくなるときがあるわ。
雪…やんでしまったわね。ささらちゃんが、残念がっていたわ。
@ayoshino777 今朝の雪は、とても綺麗だったわね。もうやんでしまったけれど、また振らないかな。
雪…降ってきたわ。
@nocturne_julia あら、わたしも…見たいわ。降らないかしら。
@_HODA あら！もう降っているのね。気を付けて。
@Cutie_manesan もう、ちゃんとお洋服を着なくてはだめよ？南半球にいるなら別だけれど…
今朝は雲が厚いわね、雪でも降るのかしら。ゆきだるま。
@JRkumoha211 おはよう。あら、そんなに寒いのならお布団を増やしましょうか
@_HODA おはよう。寒いけれど、頑張りましょう
@verdeverne おはよう。風邪をひいてはだめよ。
@Cutie_manesan おはよう。今朝は昨日と違って寒いわね。
さあ、寝なくちゃね。みんな暖かくしてね。おやすみなさい。
今日のように冬でも暖かい日差しのある日は、何故か「蝶々夫人」のオペラを思い出すわ。
なんだか、うとうと…
野菜、野菜…♪
@Konno2525 ぜひ、お願いするわ
@Cutie_manesan シナモンを入れずにお砂糖だけで作るパイにしたの。どうかしら。
@ymmtymd 作りすぎてしまったからみんなに食べてもらいたいくらいよ
@PLHX あら…じゃあニシンのパイがいいかしら？
アップルパイを焼いたわ
ふわふわでもこもこな子犬を見かけたわ。ぬいぐるみにしか見えなかった…。
ブランケットを新しくしたから、この冬は足元は完璧なの。
今日は風が強いわね…手が、冷たい。
本を読んでいたら…お昼を食べ損ねてしまったわ。今から間に合うかしら。なににしようかな。
子猫はとってもかわいいわね…かわいい…。
クッキーのアイシングって、難しいわね。
@Cutie_manesan 猫もかわいいわよね。わたしも、好きよ、猫。
猫柳…綺麗。
@Toru_petitoru 実は、このお返事をもらったから一昨日はお夕飯を蒸し鶏と温野菜にしたの。残念ながらホワイトソースが無かったから棒棒鶏ソースにアレンジしたんだけれど、とても美味しかった。どうも、ありがとう。
@170Sho あら、とっても美味しいのよ。じゃがいもはペーストになったものが売っているから自分で調味料を混ぜて作っても美味しいし、既にポタージュになったものも売っているからぜひ試してみてね。
今朝は、じゃがいものポタージュをいただいたわ。身体が温まってとても美味しい。
お腹がすいちゃった。お夕飯は、暖かいものにしようかな、温野菜…なんていいわね。
@Ti_kittyo 逆の使い道も…あるのね…。
！　暖房のタイマー機能を使うと…快適…！
@Cutie_manesan お布団のままお出かけする…というのはどうかしら
@twi_hyp ようかいの…せいかも…
どうして朝は眠いのかしら…。
@Cutie_manesan そうね、積もるとみんなが大変…。程よく楽しめる程度に降って欲しいものね。
@_HODA すずみさん…凛とした響きで、とても素敵な名前ね。どこかで出会うことがあるかしら。
最近、名前を良く間違われるの。わたしの名前は、"すずきつづみ"。覚えてくれると嬉しいわ。
@Cutie_manesan 今日も雨が降るみたいね。冬の雨は冷たいから…雪にならないかしら。
おはよう。今朝はプランターのお野菜の芽が出たわ。みんなにもいいことがありますように。
今日は雨。雨の日は、雨音を聞いているとなぜか落ち着くわ。
@Cutie_manesan 最近は、色々な体験がしてみたくて…つい、お出かけしてしまうわ。
今日は、お出かけしようかな。美術館に行きたいから。最近は、お外に出ている方…。
@nocturne_julia おはよう。そうね、お出かけの予定がある人には雪は大変だものね…。気をつけてお出かけしてね。いってらっしゃい。
@Cutie_manesan 今日はとても暖かくてさわやかなお天気だから歩いていこうかしら。
今日は晴れやかなお天気ね。午後は本屋さんへ行く予定だから、嬉しいわ。
雪がちらちらと降ったりやんだり…。
@Cutie_manesan とても寒いわね…。でも、今日はお腹にも背中にもあたたかいカイロを貼っているから、ぽかぽか。
雨が、霙になっていく…。
今日は本当に良いお天気…とても美しい空だわ。
寝起きはやっぱり、少し…苦手。
@ayoshino777 おはよう。今朝は晴れやかなお天気ね。
@820y タカハシ君は、きっといまごろどこかでラーメンを食べている頃…。
@_yukimel ♪　ありがとう。猫は幸福を運んできてくれるというわね。
鬼は、外。福は、内。猫も、家。
明日は節分よ。ちゃんと豆は用意したかしら？
本を読むときに、文章を目で追うだけじゃなくて声に出して朗読すると物語が理解しやすくなるわね。
@decalture あら、嬉しい…。どうも、ありがとう。
特に美しかったのは、ベゴニア、ノースポール、ビオラかしら。後でささらちゃんに花言葉を聞いてみましょう。
@ayoshino777 ありがとう。植物のスケッチがしたくてお出かけしていたの。
ただいま。とても良いお天気だったし、素敵なお出かけだったわ。
@nocturne_julia あったわ、素敵なお花…！*\(^o^)/*
バスで料金の精算をする瞬間って、緊張しちゃう…。
おはよう。今日は朝から、植物園へお出かけ。ささらちゃんの教えてくれたお花を探さなくちゃね。
今日の夕焼けは、とても綺麗だった。
そうなの。偶然ね。今から一緒にアイスでも買いに行きましょうか。こたつで雪を見ながらアイスを食べましょう。 RT @sato_sasara: そう！雪なのに！つづみちゃんも？ RT @suzuki_tsudumi: あら、ささらちゃんもお出かけ？
あら、ささらちゃんもお出かけ？  RT @sato_sasara: 信号待ちしながら頭に雪が積もる(꒪ω꒪υ)
青い傘が、白くなっちゃった
折角の雪景色だから…午後になったら、近くまでカメラを持ってお出かけしましょう。
@Cutie_manesan どうも、ありがとう。今日は写真を撮るためにおでかけするわ。
@Cutie_manesan あたたかいカイロをいっぱい貼りましょう。
@nocturne_julia あら…降ってしまったわね…足元と交通機関には十分に気をつけてね。
@tukumobenben 外は寒いのに暖かいお部屋でアイスを食べる…そこに特別な感じがするわね。
@820y そうね、雪の日は真っ白なバニラのアイスが食べたくなってしまうわね。あずきの入ったアイスも美味しそう…選べない…困っちゃう…。
@nocturne_julia 寒い日のコタツって、本当に暖かくて幸せ。そう思って、小さいコタツを出しておいたわ。
雪だわ…。外は、真っ白。きれい。
明日は…雪を見ながらこたつでアイス…かしら
明日は雪みたい。明日お出かけするときは気をつけてね。
@nocturne_julia あら、ご実家に…それはとても素敵ね。あのポンプを引くときの独特のがしゃん、という音がすきだわ。私も博物館で使ったことがあるだけだけれど、貴重な体験よね。
井戸の手押しポンプを押して水を汲んだことがあるんだけれど、がしゃぽん…ってお水が出てきて、とても面白かった。おとぎ話の世界のようだったわ。
みつあみ…かわいい。
もうそろそろ一月も終わってしまう。2月…鬼のお面を用意しなくちゃ。タカハシ君にかぶってもらって…。
おはよう。ささらちゃんは、難しいお花の名前をよく知っているわね。
@nocturne_julia ありがとう。いつもどうやって手先を暖めているのか教えて欲しいわ。
指先が…冷たい。
新しい予感がする
@_HODA つまり太陽に住めば…過去にゆける…？
夜空を見上げて、わたしの目に見えている星の輝きがもうずっと昔の光だなんて信じられないけれど、ほんとうのことなのね。
@nocturne_julia 恥ずかしいと…あまり、つまり、あれでしょう…。
@yossiimaaku 素敵な告白ね。夏目漱石は『こころ』が好きだわ。
@nocturne_julia あら、照れちゃうわ、ありがとう。
今夜は一段と星が綺麗だわ
@decalture 不思議で切ないけれど、運命を大切にしようと思えるお話だったわ。文章はとっても読み易いから時間もそんなにかからないと思うし、ぜひ読んでみてね。
七月隆文さんの『ぼくは明日、昨日のきみとデートする』を読んだわ。京都の美大生の主人公と、運命の女性とのとても切なくて、でも心に残る恋のお話。にわとりが先かたまごが先か…。この本は、読み終わった後に必ず２回目を読みたくなると思うの。
@sato_sasara 今日が終わる前にもう一度改めて言っておくわね。ささらちゃん、お誕生日おめでとう！
ささらちゃんの歌がいっぱい聴けて…嬉しい。
昨晩はとても寒かったから、ひつじの靴下をはいて足元を暖めたわ。もこもこ。
@decalture あら！素敵
♪
@nocturne_julia どうも、ありがとう。わたしも、冬はちゃんとコートを着るのよ？
外がとっても寒くって、本当にビックリしたわ。バケツにお水とお花を入れておいたら、明日の朝には凍花ができているかしら。
@JRkumoha211 どうも、ありがとう。やさしいのね。
@_HODA 少ないけれど、まだ雪が降っているわ。今夜はとても冷え込むから、風邪をひかないようにね。
ささらちゃんが嬉しそうで、私も嬉しい
おはよう。今朝は、ちらちらと、雪が…。
@820y あら…何かを創造しているなんて、とっても素敵。時間を忘れてしまうくらい打ち込めることがある事は、本当に素晴らしい事だと思うわ。がんばってね。わたしは…確かに本を読んでいると、気がつくと１０時間以上経っていることがあるわね…。
お昼ご飯は、親子丼を頂いたわ。ふわふわの卵がとっても美味しかった。
@820y あら、少し遅めのお昼ご飯…かしら。美味しいご飯になりますように。
@decalture いいわね、美味しそう。パリパリの海苔巻きのおにぎりが、好き。
@_yukimel ふわふわの卵焼き…わたしも…食べたい…。おなかがなっちゃうわ。
おなかがすいて、きちゃった…。みんなのお昼ご飯は…何？
@decalture そうなの。ありがと♪
@decalture ささらちゃんの…♪　ここで言ったらささらちゃんが気付いちゃうかもしれないから、内緒ね♪
@nocturne_julia とっても、おしいわ。今週は、ささらちゃんのお祝いがあるの♪　これ以上言ったら、ささらちゃんがわかっちゃうから…内緒よ？
おはよう。１週間の、はじまり。今週は、楽しみなことがあるの♪
@gtbgts308328 今週中におでかけして、可愛いやつが無いかどうか探してみるわ。風邪が流行っているし、マスクもしっかりとしないとね。
この季節は空気が乾燥するわね。机の上に置ける小さな加湿器が…欲しい…。
@twi_hyp ！　しっ…内緒。
@ymmtymd ほんのりお肉の風味は入っているんだけれど、あくまで中身は無くって外側だけ…というのはどうかしら。とっても美味しそうよね。
わたしが次に食べてみたいのは…"中華まんの外側だけ"
"メロンパンの外側だけ"…そんな魅惑のお菓子を食べてみたわ。なんて美味しいのかしら。
三上延さんの『ビブリア古書堂の事件手帖』６巻を読んだわ。今度は太宰治の稀覯本を巡って謎を紐解いていくお話。古書を巡って、不思議で少し怖いくらいにいくつも重なった偶然を、時代を遡って解き明かしていく…とっても浪漫があるわ。やっぱり三上さんの描く物語は、とても好き。
デンドロビウム…すごくカッコ良い名前のお花ね。
@gtbgts308328 おはよう。すぐにお返事できなくてごめんなさいね。昨日はふ、と寝てしまったわ…。今読んでいるのは東野圭吾さんの『ナミヤ雑貨店の奇蹟』よ。
…もうこんな時間。栞を挟んで今日はもう…おやすみ。
雨が…強くなってきちゃったから…帰らなくちゃね。
雨の日のお出かけも…たまには良いもの。
@820y 今月末だものね。実はこっそり…用意しているものがあるの♪ここで書いちゃうと、わかっちゃうかしら…？内緒にしておいてね。
観覧車に、乗ってみたい。
@820y 漢字…打ち間違えちゃった…。「佐藤」さんじゃなくて、「お砂糖」だったわ…ごめんなさい。
@gtbgts308328 おもちをさっぱりとした味で頂くと、もち米の甘さが際立ってとっても美味しいわよね。なにもつけないで頂くお餅もすきよ。
@gtbgts308328 わたしも夜遅くまで本を読んでいることが多いから、朝はとっても苦手なの…。おそろいね。わたしもシャキーっとしたいわ。
@820y わあ！とってもかわいい鏡餅ね。マスコットがついているお餅があるのを初めて知ったわ。佐藤とお醤油のお餅…とっても美味しそう！わたしは、お餅はきな粉や漉し餡と一緒に頂くのがすきよ。
ささらちゃんの食べていたおもち、美味しそう…。
@verdeverne 早速、近い地域で調べてみたわ。活け花の展示会や、華道教室などをやっているのね。知らなかった…こんなに身近で体験ができるのね。教えてくれて、どうもありがとう。まずは、展示を見に行ってみようかな。
この時間から、もう既にお昼ご飯のことに想いを馳せているわ。
華道に、興味があるの。どこかでお花を活ける機会があったらやってみたい…。
@Cutie_manesan なんてすてきなのかしら。いつか、そんな機会があったらうれしい…。
おはよう。昨日は早めに眠ったから、朝までぐっすり。最近は寒いから、毛布、わたし、毛布、掛け布団…の順にお布団を重ねて寝ているおかげでとっても暖かいわ。お布団ミルフィーユね。
@Cutie_manesan おはよう。そうなのよ。押し花の栞は、今までに沢山作ったことがあるの。いつか機会があったら、みんなにも見てもらいたいな。
新しいしおりを、つくろうかしら。
今日は、風が強いわね。気をつけなくちゃ。
@ayoshino777 そうね、少し食べ過ぎてしまったから、しばらくはゆっくりと…寝ちゃ…だめ…。
おなかいっぱい…。
@pikarindx7 和服、着てみたいわ。いつか着られるといいな…。
@decalture 本を読んでいると、目の前に季節や風景の様子がありありと浮かんでくるような文章に出会うことがあるから、いろいろな情緒を感じることができるわ。
初夏の田んぼに、植えられた青い苗が風にふかれて、さあっという優しい音と共に美しい穂の波を作るの。…こう毎日が寒いと、夏の情景が恋しくなるわ。夏のことを描いた本でも読もうかしら。
@Cutie_manesan お着物もいいわね。
@Cutie_manesan いろんな種類のお洋服、着てみたいわね。
いつもはシンプルな服を着ることが多いけれど、たまにはいつもとは違った格好をしてみたくもなるわね。
@decalture わたしもはやく読み終えなくっちゃ！
@yossiimaaku 語り手が読み手を出し抜く文章で有名なのは、アガサ・クリスティの『アクロイド殺し』かしら。初めて読んだときには、本当にびっくりしたわ。
@820y わあ、すごくワクワクするわ！いいわね、探偵服…一度でいいから、着てみたい…！
@yossiimaaku 犯人は……！わたし…？
おはよう。昨日は新作のミステリを３冊買ってきたの。早く読み終えて皆にオススメしたいわ。
@decalture おはよう。結局、１２時ごろに盛大に寝てしまったわ…。
@Cutie_manesan おはよう。結局、寝ちゃった…。
今日は、夜更かししちゃおうかしら。楽しみにしていた本が届いたの。
@Cutie_manesan お豆腐、とっても美味しいわよね。わかめのお味噌汁もいいわね。明日はそうしようかな。
おはよう。今朝は、和食ごはん。寒い朝にいただくお味噌汁は美味しいわね。私はお麩とお豆腐がすき。
@puyo_dora あら、ささらちゃんに言っちゃうわよ？
@puyo_dora なるほどね。ささらちゃんと一緒に乗れば、どっちが重いのかわからない…わね。その手があったわね。
お正月からずっとお餅が主食なの。とっても美味しいけれど、そろそろ体重計が怖くなっちゃう。
@yossiimaaku 残念。まだ雨が上がっていないから、虹は見られなかったわ。虹のふもとには宝物があるというわね。宝物ってなにかしら。お餅かしら。
冷たい雨が降ってきちゃったわね。
@decalture 雲が厚くなってきたわね…。身体が冷えないように、カイロを身体に貼りましょう。お腰に貼るととっても効果があるらしいわよ。
@yossiimaaku 去年雪が降った時にはささらちゃん、最初ははしゃいでいたんだけれど、徐々に寒くなってからはにこたつでわたしとみかんを食べていたわ。
雪が降ったらささらちゃんに教えてあげなくっちゃ。雪を見るの、楽しみにしていたもの。
これだけ寒かったら、雨が雪にならないかしら。少し、期待しちゃう…。
今日は午後から雨が降るわ。みんな、お出かけの時には傘を忘れちゃだめよ。
@decalture まさか妖精が見えるようになったなんて…2015年、早速新しい力を得たわね。
@decalture きっと良いことがあると信じて行動していると、どんな小さな喜びでも輝いて見えると思うの。わたしは、あなたに良いことがありますように…願っているわ。
@Cutie_manesan なんてやさしいの！
@Cutie_manesan ずんだ餅も、美味しいわよね。あと、久寿餅も好きよ。どうしようかしら？どれも食べたくって迷っちゃう。
お餅が食べたくなってきちゃったわ。お昼は、きな粉餅にしようかな。
@820y あら！素敵ね。年初めから素敵な出会いがあって嬉しいわ。タカハシ君とは一昨日、初詣に出かけた帰りに偶然会ったわ。何かお正月のお買い物で急いでいたみたいだからあまりお話できなかったわね。
今朝のお散歩の途中で、綺麗な青い蝶が飛んでいくのを見かけたわ。季節を間違えてしまったのかしら…？
@JRkumoha211 ありがとう。新しい一年も、よろしくね
@Cutie_manesan おはよう！眠いけれど今日も1日、頑張りましょう。
@nocturne_julia 今日は今年初めて本屋さんが開くから、朝からお出かけなの♪
おはよう。新しい一年が本格的に始まるわね。さあ、出かけましょう。きっと良いことがあるわ。
@Cutie_manesan あら！1月3日…坂本龍馬とお誕生日が同じだわ。とっても素敵ね！お誕生日、おめでとう！:*:ﾟ･☆ あなたにとって幸せな1日になりますように！
みんな、色々な想いを背負って走っているのね。最後まで目が離せないわ。
@decalture 今年もよろしくしてね。
@_yukimel こちらこそ、よろしくね！
@nocturne_julia 今年もよろしくね
@decalture あけましておめでとう。今年もどうぞよろしくしてね。
@Toru_petitoru こちらこそ、よろしくね！
@Cutie_manesan あけましておめでとう。今年もよろしくね。
あら…みんな、まだまだ起きているのね。みんながいるのが嬉しいな。今年も、どうぞよろしくね！
あけましておめでとう(*▽*)
もうあと少しで、今年もおしまい。今年は、みんなにたくさん素敵な事や素敵な本を教えて貰ったわね。わたしは…まだ知りたい事がたくさんあるわ。だから、また来年も、よろしくね。
あら…暖房をつけていたら、ついうとうとしていたわ。明日はなんの本を読もうかしら。今年最後の読書になるわね。
@pikarindx7 たしかにとても暖かそう…わたしは着たことがあまりないけれど…今年ははいて、みようかしら？
みんな、楽しそうね。わたしもお正月に向けてお飾りの準備、しなくっちゃ。
@Toru_petitoru ありがとう。わたしはとってもあったかい手袋を、しているの。
急に寒くなってきたわね…みんな靴下をちゃんとはいているかしら？
@Ti_kittyo もちろんきちんと録音を…
明日からのささらちゃんのアナウンス…楽しみ。わたしも聞きにいこうかな。
百田尚樹さんの『聖夜の贈り物』はクリスマスを題材に心温まるお話がたくさん詰まった短編集。読んでいたら誰もが頬を緩めてしまうようなそんな暖かいお話が詰まっているわ。わたしのお勧めは『魔法の万年筆』と『猫』かしら。クリスマスの夜にピッタリの本だから、是非今夜読んで欲しいわ。
クリス・ヴァン・オールズバーグさんの『急行「北極号」』は、クリスマスにピッタリな絵本だから、是非一度読んで欲しいわ。とっても夢がある物語なんだけれど、読む年齢によって解釈が変わるような…。何より、精巧で美しくて、どこか寂しげで優しい淡い灰色で描かれた挿絵が本当に魅力的なのよ。
クリスマスイブに読みたい本といえば、イギリスの小説家ディケンズの『クリスマス・キャロル』ね。お話の内容はとっても不思議で、自分の今後の生き方について考えさせられるものなの。情けは人のためならず…という感じね。わたしも『クリスマスの楽しみ方を知っている人』って呼ばれてみたいな。
@Cutie_manesan わたし、本を読むのが得意なの。朗読なら、できるわ。
『フェリックスの手紙』シリーズはアネッテ・ランゲンさんが文章を、コンスタツァ・ドローブさんが絵を担当していて、２人の作家さんで描かれているの。とっても優しいお話がいっぱいで、心温まると思うわ。実はフェリックスのぬいぐるみもあるらしいの…ちょっと…欲しい…。
『フェリックスの手紙～サンタクロースとクリスマス旅行～』はクリスマスにピッタリの絵本よ。世界中を旅する素敵なウサギ、フェリックスからクリスマスレターが届くの。しかも、この本は仕掛けになっていて、実際にフェリックスからのお手紙を自分で取り出して読むことができるのよ。
@_HODA あら！そのお話、わたしもお気に入りなの！確か、『宇宙のあいさつ』に収録されていたわね。今年のクリスマスも、もしかしたらわたしたちの気付かない間に宇宙から見守られているのかもしれないわね。知っている人がいて嬉しい。どうも、ありがとう！
@Cutie_manesan あら…クリスマスはみんなに幸せがやってくる日なの。あなたにも、幸せなクリスマスを。今日は、クリスマスにおすすめの本を紹介する予定だから、もし寂しかったら一緒に読書、しましょ。
今日と明日は、折角だから、クリスマスにぴったりな本のお話がしたいな。みんな、クリスマスにオススメの本があったら、教えてね。
@ayoshino777 プレゼントを贈るわね。はい、イルミネーション。゜。*＋゜。
@_yukimel プレゼントをあげるわ。はい、クッキー。=====○
メリークリスマス♪
ささらちゃんが雪を楽しみにしていたわ。わたしも、雪うさぎ、作りたい。
@ayoshino777 どうもありがとう。まずは、本に夢中になって夜更かししないようにして、よく眠ることにするわ。折角のクリスマスとお正月に風邪をひきたくないもの。
@Cutie_manesan それはとっても素敵ね！どんな音楽を聴いているのかしら？教えて欲しいな。わたしは、たまに雅楽を聴きながら眠ることがあるんだけれど、とっても心が落ち着くからおすすめよ。
おはよう。風邪が流行っているみたいだから、みんな予防はしっかりとね。手洗いうがいはもちろん、ちゃんと睡眠時間を取ることも大切な予防になるわ。
@yossiimaaku 明日、出かけてくるわね。インフルエンザが流行っているみたいだから、あなたも十分に気をつけて。
@Cutie_manesan おはよう。お休みにちゃんと準備したおかげで、リースもツリーも綺麗に飾れたわ♪どうもありがとう。
今日は、クリスマスの準備。ツリーに、リースに…忙しいわね！
今度、近所の公園にある近代文学館へ遊びに行こうかなって思っているの。港が一望できる素敵な公園なのよ。
@Cutie_manesan あら、ささらちゃんが、食べちゃった。今度また作ってあげるわね。
寒いわ…！（ｏｪｏ；）
今日の朝ごはんは、シフォンケーキ。昨日作ったんだけれど、食べ切れなかったの。
おととい、夢中で読んじゃったわ。
アガサ・クリスティの『ポアロのクリスマス』は、クリスマスを題材にした作品ね。名探偵ポアロがクリスマス・イブの怪しい事件に立ち向かうの。１つだけ注意があって、この作品を読むときは、先に『三幕の殺人』を先に読んでおいた方が良いと思うわ。なぜかは、読んでからのお楽しみ。
あら…本に夢中になっていたら…こんな時間。おやすみなさい、夢にポアロが出てきたら嬉しいわ…。
@Cutie_manesan (´･ ﾓ ･`)
そういえば…徳川家康は、１２月生まれね。家康はものすごく倹約家だったというわ。沢山お洗濯をしなくても良い様にわざと汚れた色の洋服を着たり、華やかすぎる装飾を嫌ったり…だからこそ富を得られたのね。…家康がクリスマスツリーを見たら吃驚するわね。
@verdeverne お水だけで100kgもするの…水槽をお掃除するのにも大変ね。最近は深海にまつわる物語を読んでいるおかげで、古代魚をつい飼いたくなっちゃったけれど…なかなか難しいものね。オウムガイにしようかしら…。
@Cutie_manesan みんなで一緒にツリーを見ましょう、そうしたら、寒いけれど心は温かくなるわ。
シーラカンスを飼おうと思ったら…どれだけ広い水槽が必要なのかしら…。
街中にリースとツリーがいっぱいあるわね。ささらちゃん、一緒にクリスマスツリー見に行ってくれるかな。タカハシ君も誘ったら来てくれるかしら。
今日のお昼は、揚げ出汁豆腐。サクサクのお豆腐にお出汁の味がとってもおいしくって、身体が温まったわ。お豆腐って美味しいわよね。
@decalture ＝３　＝３
寒い日は息が白くなるでしょう？…蒸気機関車になりきれるわ。
@Ti_kittyo ！！ありがとう…！　画像を見るだけで…幸せ。
@twi_hyp こたつでみかんピラミッド建設中…♪
@Ti_kittyo あら、ありがとう！今日もとっても寒いから、こたつでみかんピラミッドをするわ。
こんな寒い日は、おうちでこたつにいるのが、幸せ。
そして数日前から、メンダコのぬいぐるみがずっと気になっているの…。
ココアとバターが余っているから…あ！クリスマスに合わせてクッキーを練習しようかしら。ささらちゃん、食べてくれるかな。
@ayoshino777 もふもふで…（´○｀）あくびがでちゃう。
今朝は寒くって、お布団ととても仲良くしてしまったわ。
@decalture そうね、6年分のおつかい…無事に帰ってきて欲しいわね。
今日は肌寒いけれどお天気が良いわね。きっと、気持ちよく宇宙へ飛び立てるわ。
メンダコのぬいぐるみ…欲しい…。
@verdeverne 種から苗を育てるのに１～３年、それから苗を植えたい場所へ移してから小さな木になるまで数年かかるみたいね。苗から植えたら数年で育つようだけれど、環境の管理が難しそうね。満開のお花を見ることができるようになるのはずっと先のことなのね。
今読んでいる小説に深海のお話が出てきたから、「深海魚」の画像を検索してみたの。わたしの一番好きな深海魚は「メンダコ」かしら、かわいいから。
@JRkumoha211 あら、寒がりさんなのかしら。
@_HODA 枯れ木に花を…♪
@ayoshino777 そうね、街のいろいろな所でクリスマスの飾りを見かけるようになってきたわね。今度、皆にクリスマスにお勧めの本を紹介するわね。それを読んで、クリスマスを楽しんで。
お庭に桜の木を植えたら…春にはきっと美しい情景を見ることができるわね。桜の木が花を咲かせるまで、何年くらいかかるのかしら…？
もう間も無く12月になるわね、師走…。クリスマスのオーナメントを、出してこなくちゃね。
たまには、甘いものが食べたいわ。もちもちのドーナツ…買って帰ろうかしら。
@decalture あら、どうしたのかしら
地球に傘を差せば、雨で濡れないのにね。
@ayoshino777 あら、どうもありがとう。昨日と一昨日にゆっくりと休養したから、今日はとっても元気よ！(：D)
あら？タカハシ君が駅のほうへ走っていったわ。今日はおでかけなのかしら。
@verdeverne おはよう。昨日ゆっくり休んだおかげで、今朝はとっても気分がいいの。どうも、ありがとう。しょうが湯の効果は抜群ね。
@ymmtymd おはよう。今朝起きてみたら、昨日ゆっくり休んだおかげでとっても快調だったわ。心配をかけてごめんね。どうも、ありがとう。
@KimashiTowerP ドストエフスキーでも、読んでみようかしら。
昨日はとてもよく寝たから、今日は気分もすっきり。肌寒いけれど、近所の本屋さんまでお散歩に来ちゃったわ。みんな、今どんなジャンルの本が好きなのかしら？気になる本があったら買って帰ろうっと…！
今日は、寒い…風邪かしら…。ホットレモンティーを飲んで、おやすみなさい。
あら、今日は冷たい雨が降っているわね…みんな、ちゃんとマフラーをしたり、上着を着ているかしら？わたしは、ねこの靴下で足元は完璧よ。
@twi_hyp 香車でさっと敵陣に入り込んでからの成駒は結構な強敵よね
わたしが、将棋の駒の中で一番好きなのは…「飛車」かしら。縦横に、まっすぐに向かっていく感じがかっこいいわ。…でも、「金」もとっても臨機応変だし、隙を見てサッと意表をつく「角」も捨てがたいわね…最前線の「歩」も侮れないし…。とにかく…ボードゲームは、好きよ。
@decalture そういえば、絵は描くだけで、人にみせたことはないわね。少し、恥ずかしいわ…。
わたしが描くとしたら…そうね、たまに、風景画を写生する事はあるのよ。
@yossiimaaku 検索してみたら…とっても可愛らしかったわ！女の子の髪の毛やお肌を、とっても優しい線で描くのね。ふわふわとした前髪を、つい触りたくなってしまうような素敵なイラストだったわ！教えてくれて、どうもありがとう。
たまには、絵を描いてみようかなって思うの。みんなは、どんな絵を描くのかしら。
@decalture （＾０＾）～♪
♪
今日は寒いけれど、わたしの足元は、もこもこのねこが守護してくれているから、寒くないわ。
@ayoshino777 かわいくって、しましまで、とっても暖かいのよ！
@very_nekoze_2 あら…とっても寒いのね…。わたしは、雪、好きよ。とっても幻想的で、やさしい気持ちになるもの。
おはよう。今朝はすごく寒いわね。わたしの今日の靴下は、もこもこのネコの形なの。靴下を履いているだけで、足元が暖かいわ。
@nocturne_julia 自分のしらないことに触れると、とってもわくわくするわよね。わたしは、あなたの知っている事を、知りたいわ。
わたしは、もっといろいろなところへ行きたいわ。いろいろな体験をして、もっと知らない事をたくさん知りたい。
テニスって、とっても面白いのね。
@ayoshino777 おはよう。そうね、もう、秋もおわり…冬がやってくるわね。ゆきだるまに思いを馳せるわ。
@Ti_kittyo それらを使用した魅惑のゲームがあることを、知っているわ。
お菓子が余っているから、ささらちゃんと一緒に食べようかしら。ささらちゃんが美味しそうにお菓子を食べているのを見ると、なんだか幸せな気持ちになるのよね。
今日は、ラーメンを食べたわ。ナルトがいっぱいで、とっても美味しい。
@_yukimel あら！なんて美味しそうなの！ふわふわでカリカリでとっても甘そう…！
メロンパンが、食べたい気分。
@decalture (ﾟ∀ﾟ)
雨がやんだから、今のうちにお買い物。今日は本屋さんへ。
指が別々になっている形状の靴下をはじめて履いてみたの…。
@verdeverne あら、これからもっと寒くなってくるのだから、風邪をひいてはだめよ。きちんと靴下をはきましょう。
いまは、お昼ごはんの予感にわくわくしているわ。
@decalture そのとおりね。最近はとてもよく空気が冷えてきているし、今週が見ごろじゃないかしら。
@yossiimaaku 秋は、どうしてもおなかがすいてきちゃうわね。
今朝は、寒いわね。氷が、はっちゃう！
おはよう。今朝は、早起きして近所の公園で紅葉を見ているわ。なんて鮮やかなのかしら。
@twi_hyp 良い、ハロウィンの夜を。
お菓子をあげるから、いたずらしないでね。はい、金平糖　｡:*+゜゜+*:.｡.*:+☆
@_yukimel あら、クッキーをあげるわ。 ＝○
ハッピー・ハロウィン！
@nocturne_julia あらあら…毎晩、お布団と格闘しているのね。う～ん。ベッドの四隅に掛け布団を結びつけておくのはどうかしら。
つまり、猫と一緒に寝ればいいのかしら。
@JRkumoha211 なるほど…。人体同士の接触は、双方の体温の上昇に影響するのかしら？調べてみたら面白そうね。
@_HODA おはよう。そうね、こんなに寒いと、少しの油断が命取り…。
@_yukimel あら、どうもありがとう。やさしいのね。わたしは風邪を引かないように、たまに生姜スープを飲むようにしているわ。
今朝は寒いわね。みんな、ちゃんとお布団をかぶって寝ているかしら？おなかを出して寝ていると、風邪をひいちゃうわよ。
だ・い・ず！
@78sixia あら、それは素敵ね！豚肉とにんじん、だいこん、しいたけで、お出汁のお鍋がしたくなってきたわ♪
@yossiimaaku だ・い・ず！
今日は29日…29…お肉…！お夕飯は、お肉にしましょう。
木陰に差し込む光がキラキラとしていて本当に気持ちが良いわね。今日のように、空気がひんやりとしていて気持ちのいい天候は、すき。
最近、アイスが食べたいばっかり言っている気がするわ…。ささらちゃんの影響かしら。もっと他の食物にも目を向けましょう。
@nocturne_julia 名前は忘れてしまったんだけれど、スプーンですくうと、おもちのようにふわ～っと伸びるジェラートがあるの。暖かい日に炬燵に入って食べたいわね。
おはよう。今朝はとってもいいお天気！もちもちアイスが食べたくなっちゃうわ。
今朝は気持ちが良いわね、おはよう。とっても、良いお天気。
猫が丸い円の中に入ろうとする…って、本当なのかしら。近所の野良猫は、いつも丸まっているけれど、それと関係があるのかしら。
@verdeverne お、美味しそう…！
@verdeverne そうなのよね…。あのふわふわの白い部分だけでも、とっても美味しくてお気に入りなのに。あとは、餃子の皮だけをカリカリに焼いたもの…とかもあっても良いと思うの。
中華まんの周りの白い部分が美味しくって、好き。あの部分だけ、量産できないかしら。
寒いから、お昼は中華まんにしようかな。久しぶり。
@sato_sasara わたしの毛先も朝からとってもスリリングよ…。
湿度が高いとはいえ、今日は少し肌寒いわね。この前雑貨屋さんで見つけた羊模様のブランケットを出してこようっと。もこもこ！
@_HODA そんな…！でも、犯人は意外にも身近な人物であることが多いから…その推理は間違っていないかもしれないわ…。
おはよう。今日は、雨が降っているわね。ミステリの「クローズドサークル」は雨が降っていることが多いから、今日は何か不思議なことが起こるのかしら。中華まん消失事件…とか。
@twi_hyp そうなの…折角、エスプレッソを飲んで頑張ってみたんだけれど（◞‿◟）
@ayoshino777 時間泥棒には、抗えないわ。
@ymmtymd おはよう…(；￢3￢)
最初は、ほんの少し仮眠をとるだけのつもりだったのよ…。目覚ましもちゃんとセットしていたんだけれど……ミヒャエル・エンデの『モモ』に出てくる時間泥棒にあったのね、きっと。そうね。
@very_nekoze_2 最初は、15分のつもりだったの…。目覚ましもかけていたの…でも…。
@JRkumoha211 どうも、ありがとう。新しいアイコンも、素敵ね。
うん、エスプレッソを飲んで目を覚まそうかしら。
@Toru_petitoru すっきりとした飲み物を飲むと、目が覚めるわね。エスプレッソは確かに目覚めに良いかも。お昼に頂くわね。
@twi_hyp 朝早くから、頑張っているのね。お疲れ様。わたしも、最近は早起きだから、眠気が…(* ｀O´ *)
なぜ、こんなにも眠いのかしら…。寝ないわ…決して寝ないわ…。
すこし、お散歩。風が気持ちいいわね。
毛布…あたたかい…でも、この文庫を読むまでは…寝ないわ……
今日は、肌寒いわね…。うん、毛布デビュー記念日にしましょう。
推理小説を読んでいる時には、真相に近づくために、登場人物の行動やアリバイや発言を常に疑いながら読んでしまうわよね。ただ、これらは全て物語の「語り手」によって語られているもの。実は、「信頼できない語り手」というトリックも存在するのよ。
@Ti_kittyo 今日は寒いから中華まんが美味しい気がするわ♪
@ayoshino777 海苔を巻いてお醤油をつけるのは、わたしも好きよ。お砂糖たっぷりも美味しいわよね。わたしは、きな粉をつけるのが特に好きだから、昨日はきな粉もちにして食べちゃった。
おなかがすいてきちゃった。おもちを、食べようかな。
@very_nekoze_2 それは大変…！調べてみたら、今朝は北海道は特に気温が低いみたいね。外出する時には十分に気を付けて、お部屋の中では暖かくして過ごしてね。風邪をひかないで。
@ayoshino777 そうね、気温も暖かいし、お出かけ日和ね。
おはよう。今朝は、とってもすっきりと晴れたわね。気持ちのいい、お天気。
彼岸花って、独特の形とはっとするような鮮やかな赤で、妖しい雰囲気があるわよね。彼岸花は、サンスクリット語で「曼珠沙華（まんじゅしゃげ）」と言って、"天界の花"という意味らしいわ。一般的に赤い花が有名だけれど、白の花もあるのね。今朝、彼岸花を見かけたから、気になって調べちゃった。
UFOって…本当にあったら、どこからやってくるのかしら。自分の知らない事って、わくわくもするけれど、怖くもあるわね。
秋山瑞人さんの、『イリヤの空、UFOの夏』を読んだわ。手首に球体を埋め込まれた少女伊里野可奈と、主人公浅羽の心の交流を描いた作品。とても切なくて胸が締め付けられるような展開が多数あるんだけれど、重すぎる雰囲気なわけではなくて…もう、とにかく、ぜひ読んでほしいわ。
公園の地面に落ちている枯葉を踏むと、サクサク…って気持ちの良い音がするわよね。つい、踏んで歩いちゃう。
@pikarindx7 良いわね！わたしも昨日はアイスを食べちゃった。今日も暑いから、またアイスを食べちゃおうかしら…。
ただいま。今日は、小雨が降ったりやんだりして、お天気が不安定ね。湿度が高いから、アイスが食べたくなっちゃうわ。
@ayoshino777 本当に、その通りだと思うわ。物質の質感や、その場の空気が表現されている作品を見ると、本当に感動するわよね。目の前にあるのは絵の具と布のキャンバスだけのはずなのに、まるで過去にタイムスリップしたかのような…不思議な気持ちになるわよね。
雨の日の美術館も素敵ね。人も少ないし、ゆっくりと作品１つ１つを見る事ができるわ。光の使い方が綺麗な油絵は、どうしてこんなに素敵なのかしら。
昨日の夜、オーギュスト・デュパンの事を考えて眠ったから…夢に出てきたわ。わたしの彼のイメージは、蝶ネクタイの似合う、すらりと背の高い紳士…っていう感じね。古い洋館に住んでいるというところも退廃的で…わくわくするわ。
エドガー・アラン ポーの『モルグ街の殺人』を改めて読んだわ。この作品は、"世界初の推理小説"ね。全ての推理小説の祖となっている作品なの。推理小説が好きな人には、是非、読んでほしいの。始まりの名探偵"オーギュスト・デュパン"の活躍は見逃せないわ。
"叙述トリック"という手法があるわ。読者の先入観を利用して作者が読者に対して仕掛けるトリックね。ミステリ作品の中で、犯人は探偵と対峙しているけれど、読者が作者と対峙していることもあるのね。推理小説を読むときは、どきどきしちゃうわね。
@ayoshino777 そうね。なるだけお家にいるのが安全だわ。台風の時は、お家の中でできることを楽しみましょう。
@JRkumoha211 この雨だと…お互いに半分濡れてしまいそうね？
雨が強いわ。みんな、お出かけの時には十分に気を付けてね。レインブーツを、忘れずに。
最近は、早起きして近所の丘の上にある見晴らしの良い公園へお散歩しに行くのが日課になってきたわ。この季節の朝の風って、冷たいけれど爽やかで、すごく気持ちがいいの。
ハレー彗星、で有名なイギリスの天文学者ハレーは10月生まれ。彼は彗星の軌道発見など天文学でとても有名だけれど、"生命保険"の制度を作った人でもあるの。全く違った分野だけれど、どちらの知識も今のわたしたちの生活には欠かせないものよね。
推理小説ジャンルが気になっている人にお勧めしたい作品は、やっぱりアガサ・クリスティーの『アクロイド殺し』ね。最後まで読んだ時の驚きは、読んだ人にしかわからない楽しみなの。ポワロが本当に格好良くて素敵だから、ぜひ読んでみてね。
読書の秋、ね。先月までは、現代小説の中でも切ない系のお話を多く読んでいたから、今月は、推理小説を中心に読もうかな。
今朝、早起きをして散歩に出かけてみたの。そうしたら、近所の河原にとても綺麗なピンク色のコスモスが咲いていたわ。やっぱり、代表的な秋の花と言えば…コスモスよね。花言葉、ささらちゃんに聞いてみようかな。
@nocturne_julia 秋は、やっぱり読書と秋刀魚ね。今度、七輪で秋刀魚を焼いてみようかしら。
おはよう。今日の朝ごはんはちゃんと、ごはんと、お味噌汁と、焼き魚で和食にしてみたわ。今朝の焼き魚は、秋刀魚。
お日様の元で干したお洗濯ものにおいって、とっても気持ちが良くって、すき。
♪
@verdeverne 優しいのね。でもちょっと…嬉しい。
@decalture くるくるくるくる…♪　あら、バームクウヘンを食べましょう。
@2110_ ちょっと…恥ずかしいわ。
@Toru_petitoru 本当ね、昔からの言い回しには、本当に情緒のあるものが多いわね。
もうこの時間になると、外は真っ暗ね。早めに家に帰りましょう。
今朝は、夏目漱石の『彼岸過迄』を読んだわ。内向的で、あまり行動派じゃない男性・須永と、行動派で純粋で素直な女性・千代子の、恋と人間模様の顛末を描いたお話だったわ。とっても繊細な文章で、人間の内面がとてもリアルに描かれているわ。須永って…現代だと"草食系男子"って事なのかしら。
わたしは髪の毛先に少しクセがあるから、小雨が降ってからお天気が快晴になると…くるくるになっちゃうの…。
@pikarindx7 あら、そういう言い方があるの？知らなかったわ。とってもかわいらしい名前なのね。教えてくれて、どうもありがとう。
特にリボンが好きというわけではなかったんだけれど…、いつの間にか…襟にリボンのついたお洋服が、自然に、集まっているわ。
やっぱり暗号ものはワクワクするわ。「踊る人形」とか、「黄金虫」とか。
自然の作り出す景色は、言葉では表せない程に美しい時があるわね。今朝、若木の葉に雨の滴が滴っている様子を見て、湿気だらけの雨の日も悪くないかなって、思ったの。髪の毛は…くるくるするけれど。
@twi_hyp その通りね。風邪を引かないように気を付けるのは勿論だけれど、河川が増水しているところとか…色々と気を配らなくちゃいけないわね。
@JRkumoha211 どうも、ありがとう。午後は急に天候が崩れるようよ。雨に、気を付けてね。
おはよう。今日は雨が降るらしいから、折り畳み傘を忘れないようにね。
@Toru_petitoru ワンピースも、良いわね。秋色のワンピースを、着てみようかな。
@nocturne_julia 今日は先週に比べて、暖かいわね。有意義な１日を、過ごしてね。
@ayoshino777 パイ生地のパリパリとした触感が、好きなの。とっても美味しかったわ。
おはよう。今朝は、スイートポテトパイが、朝ごはん。今日は暖かいわね。
昨日は、空を飛ぶ夢を見たわ。自由に空を飛べたら、きっとあんな感じなのね。
シンプルなお洋服ばかり着ているから、たまには違う種類の服を着てみようかしら。…思いつかない…。
@twi_hyp どうも、ありがとう。機会があったら…ぜひ、あなたの世界も、教えてね。
@decalture 何か良いアイデアがあったら…教えてね。
@Ti_kittyo 発送の逆転、トリックの基本ね！
@twi_hyp 毎日色々な人の創った物語を読んでいると、わたしも自分の世界をみんなに伝えてみたいって思う事が…あるの。
@decalture 今書いているのは小説の案のようなものなんだけれど…毎日、本を読んでいてもいざ自分で書くとなると難しいものね。
春先からずっと書き溜めているアイデアがなかなか小説にならないの。どうやったらお話をうまく組み上げることができるのかしら。冒頭が、書けない…。
@hotaru19868 あまり流通していないのかしら。わたしも、なかなか食べることができないんだけれど、塩いくらの軍艦はとっても美味しいのよ。
タカハシ君から、美味しそうなアメをもらったわ。あとで書き物をしながら、頂くことにするわ。
色々な人を知って、色々な物事に触れて…そんな体験をもっとしてみたい。もっと外の世界へ出ていきたいわ。まずは…お家から…。
@Ti_kittyo そんな…！とても重要なことなの。
お寿司の"いくら"が醤油漬けか、塩漬けかって…とても重要な議題だと思うの。
@nocturne_julia そうね。お寿司はお寿司というだけで気分が高揚するんだけれど、最近好きなのは、鮭シリーズね。いくら、サーモン、トロサーモン…おなかが、鳴っちゃった…。
@minase_ryuu そういえば、最近ささらちゃんに会ってないわ。ツイッターはやっているみたいだし、寒くなってきたから、お部屋にこもっているのかしら？今度、声をかけてみるわね。
お寿司のいくらも、好き。
@very_nekoze_2 そうだったのね。同じ日本でも、そんなに気候が違うなんて、吃驚。わたしは雪が好きだから、いつか北海道へ行ってみたいな。
@decalture 『車輪の下』は翻訳文章の言い回しが独特なのがお気に入りだったから、同じ翻訳家さんの訳本を、読むつもり。
@decalture すごく重たいお話ではあったけれど、改めて自分の考えをまとめる機会になったから、この本にはとても大切な時間をもらったわ。ハンスのような気持ちは、事の大小は違ってもきっと誰もが体験したことがあると思うの。だから、きっと多くの人が共感できる…まさに"名作"ね。
@ayoshino777 今週はパンプキンパイを作る予定。とっても美味しかったわ！
@very_nekoze_2 もう北海道は、秋は過ぎ去ってしまったのかしら？
次は、『デミアン』が読みたいわね。難しいと聞いているけれど…『車輪の下』がとても良かったから、すごく気になる。
ヘルマン・ヘッセの『車輪の下』を読んだわ。ある少年の生涯を描いた、全体的に憂鬱な展開の小説だけれど、とても考えさせられたわ。わたしは…大人が子供に何気なくかけてあげる言葉は、大人にとって小さな事なのかもしれないけれど、子供にとってはとても大切な事なんじゃなかなって、思ったわ。
@ayoshino777 じつは…アップルパイは、我慢できずに今日自分で作ってみたの♪
@hotaru19868 角煮まんは、寒い冬に食べたいわね！わたしも、すき。
秋の夕方の、空気は暖かいのに少し肌寒い風が吹く瞬間が好きだから、秋が近づいてくると、わくわくする。いつも、次の季節が楽しみで仕様がないわ。
そろそろ中華まんのバリエーションが戻ってくる季節。
今朝は、早くにパン屋さんへ行って、焼き立てのクロワッサンを食べたんだけれど、とっても美味しかったの。ふわふわで、外はパリパリで…。やっぱり焼き物は暖かいうちに食べるのが良いわね。
朝井リョウさんの『少女は卒業しない』を読んだわ。廃校が決定した高校の女子高生達の心の物語。すごく繊細に心情描写がされていて、独特の比喩表現の言い回しがとても印象的だったわ。短編集なんだけれど、個々のお話に少しずつ繋がりがあるから、想像を膨らませながら読むのも楽しかったわ。
アップルパイが、食べたくなっちゃうわ！
今日はすごい雨ね。風邪をひかないように、みんな、濡れないようにしてね。
この時間は…眠いわ…。寝ない…。
@_yukimel 帰り道で、とてもかわいい猫と目が合ったの♪
@nocturne_julia あなたにも、いいことがありますように。
@decalture ここで歌ったら、あなたに届くかしら。
♪
@nocturne_julia とても爽やかな気持ちになるわよね。今朝は早起きしたおかげで、お部屋のお掃除を終わらせたわ！
@_HODA そうね、日が落ちるのも早くなってきたし、夏は本当にあっという間に終わってしまったわ。でも、秋は読書があるの！
@nocturne_julia ♪
@decalture わたしも、この作品はとっても好きなお話になったわ。全体的にスピード感があって、常にワクワクしながら読み進めることができるわね！平行世界の謎も、謎が解けてからもう一度読んでみると、ちゃんと納得できた。それに、智彦がとても素敵だと思ったわ。…これも、本当かしら？
おはよう。今朝は、早起き。目覚ましじゃなくって、自然に目が覚めた時の朝って、すごく気分が良いわよね。日光で目が覚めるように、わたしは夜寝るときにカーテンをレースだけにして、光が入るように少し開けているの。光を浴びたから、必ず目が覚めるわけじゃ…ないけれど…。
東野圭吾さんの『パラレルワールド・ラブストーリー』を読んだわ。面白かった！２つのパラレル世界が平行して進行していくから、最初は状況がわからなくて戸惑いながら読み進めていったんだけれど、最後には謎が解けるわ。あなたは、自分の記憶に自信があるかしら？それは、"絶対"？
古くから伝わる諺や言い回しは、元は中国の古いお話が元になっている場合があるわ。例えば、「井の中の蛙大海を知らず」。これは｢荘子｣の"秋水篇"に登場するお話なの。元のお話は童話のような、不思議なお話なのよ。
ささらちゃんの歌が聞こえるわ。ささらちゃんはいつも、楽しそうに歌っているわね。
本当に、段々と涼しくなってきたわね。冷房の設定温度を１度上げておこうっと。
可愛らしくって素敵な表紙のイラストに惹かれて、柚木麻子さんの『本屋さんのダイアナ』を読んだわ。２人の生い立ちの違う女の子がそれぞれ自立していく姿を描いた作品。女の子特有の感情に共感ができる作品だったわ。それに、ティアラさんがすごく強くて、かっこよかった！
とてもかわいい、ガラスでできたイルカの置物を見つけたわ。透き通っていて、綺麗。
可愛い小物があったら、良いな。
